开始-<FateRequiem>第一卷漫步群星的少年序
行数 1-15
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 <Fate Requiem> 第一卷 漫步群星的少年 序章 台版 转自 轻之国度 图源：二哈（LKID：咸鱼阿拉斯加） 录入：Naztar（LKID：wdr550） 好像有人称呼我为「死神」。 从事这份工作到现在，只有一次有人向我表达谢意。 ──糟透了，今天晚上真是糟糕透顶。 追兵的数量又变得更多。 正确来说，它们不断在持续分裂。 这些动作敏捷的魔物，它们生
结束-<FateRequiem>第一卷漫步群星的少年序

开始-现在还能够依靠的，就只剩下我弱不禁风的血肉筋骨、
行数 16-25
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 现在还能够依靠的，就只剩下我弱不禁风的血肉筋骨、五脏六腑，这具十四年来还勉强保持四肢健全的身体了。 另外就只有被懊悔的细针铭刻在心脏的惨痛教训。 布满每一寸皮肤的《物理护壁》也已经降低到基准值。只要狠狠挨上一下，我就会整个人支离破碎，就像掉在地上的盘子那样。 就算不至于走到那一步，今晚好像会有什么糟糕透顶的事情在等著我。 我有这种预感。 我满头都是泥水，浑身
结束-现在还能够依靠的，就只剩下我弱不禁风的血肉筋骨、

开始-「你死不了的啦！都活那么久了，怎么不传授一点秘诀
行数 26-36
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「你死不了的啦！都活那么久了，怎么不传授一点秘诀给我。既然肚子里没墨水，还不闭上嘴巴快跑！」 「喂喂喂，要我闭上嘴，那就是上西天见佛祖的时候了。就算我变成骷颅头，牙齿也一定会喀哒喀哒响个不停，你说对吧。」 「我会把你那张嘴巴绑起来，用铁丝狠狠绕上一圈又一圈！」 这家伙的不死身笑话我都不晓得听几十次了，真是愈听愈火大。 无论捅他几刀或是喂几颗子弹根本都不会死，
结束-「你死不了的啦！都活那么久了，怎么不传授一点秘诀

开始-「只要能够到达港口，我们就赢了。」那人一头蓬松黑
行数 37-47
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「只要能够到达港口，我们就赢了。」 那人一头蓬松黑发还有如小虫般弯弯曲曲的胡碴，散发出无边大海的气味。 那是烙印在他灵魂深处中真正的海风与阳光的气味，与这座城市的虚假自然截然不同。 「嗯，我很期待你的表现，『船长』。」 「…………」 我得到的回应是一阵沉默。 他与他的伙伴两人明显的明暗差异，到现在还是让我感到惊讶。 讨海人不喜欢说废话是吗？我不这么认为。他只
结束-「只要能够到达港口，我们就赢了。」那人一头蓬松黑

开始-因为如此，所以我们正一路赶往港口。那些追著我们跑
行数 48-60
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因为如此，所以我们正一路赶往港口。 那些追著我们跑的魔物真正的目标并不是我，而是和我在一起的这两名男子。 他们就是我这次「工作」的保护对象。 他们其中一人是呼应召唤前来的英灵──没错，就是从灵Servant。降灵魔术的结晶。 另一个人则是人类──放弃人类身分的人类。 街头上的人都在说，居住在城市的从灵都很安全，不会伤害人。 可是只有市民相信那些话，他们这样相
结束-因为如此，所以我们正一路赶往港口。那些追著我们跑

开始-就是那些小魔怪。这些魔怪一边大口吞噬渗透这座城市
行数 61-70
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 就是那些小魔怪。 这些魔怪一边大口吞噬渗透这座城市的魔力，然后死缠烂打到底，甩都甩不掉。 我早就料到昆德丽会驾著马匹出现，可是没料到她竟然懂得那种召唤魔术。我之前搜寻的文件当中没有这项情报。 昆德丽召唤出的魔物是小魔怪「格雷姆林」，在魔术的世界里资历很浅，算是很现代的魔物。 这种魔物会躲在机械或是电子机件当中，我认为相当适合用在这座城市里。 （聚集在裸露在外
结束-就是那些小魔怪。这些魔怪一边大口吞噬渗透这座城市

开始-男子毫不紧张，甚至连装都不装一下。这条岔路是一条
行数 71-80
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 男子毫不紧张，甚至连装都不装一下。 这条岔路是一条水泥通道，有一层浅浅的积水。 现在是退潮时分，应该很适合驾船出港。 「恭喜你啊，死神小姐。这样你就可以真正把咱们俩赶走了。」 「是啊，你说得没错。我可以落得轻松自在了。」 「不愧是死神，讲话还真不留情面。这下亨德里克又讨不到老婆了，是不是又要敬请期待七年之后的大好良机了呢？」 多话男子朝伙伴的背影瞟了一眼。那
结束-男子毫不紧张，甚至连装都不装一下。这条岔路是一条

开始-「……是吗？」可是只要你们待在这里，你的这份保证
行数 81-94
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……是吗？」 可是只要你们待在这里，你的这份保证过不久就会失效了。 所以这也是无可奈何的。 停泊在港口的帆船上的帆布映入眼帘，我都忍不住想松一口气。 不行，不可以让自己失去冷静，随时随地都要保持冷静。 从容不迫……从容而不急迫──这是老师以前曾经教过我的一句话。 冷静不是对情感的否认，只是接受情感而已。 不管是愤怒、懊悔、痛苦或是恐怖，把所有的情感全数包容
结束-「……是吗？」可是只要你们待在这里，你的这份保证

开始-「这……这种小船真的安全吗？」「这样就够了。」船
行数 95-106
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「这……这种小船真的安全吗？」 「这样就够了。」 船长扔下这么几个字之后，从其他帆船找来两支船桨。 怎么看都不觉得这是要准备启航到外海的样子。 无论如何，至少他们没有浪费时间沉浸在感伤的情绪当中。 我仔细调查小舟上有没有设置陷阱，然后查看四周有没有追兵过来。 深夜的神田川上，平静的水面映照著轻摇的霓虹灯光。 港口附近没有人走动，也看不到水上巴士的船影，看来不
结束-「这……这种小船真的安全吗？」「这样就够了。」船

开始-男子傲然一笑，只是摇摇头。坐在一旁的「船长」在栈
行数 107-113
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 男子傲然一笑，只是摇摇头。坐在一旁的「船长」在栈桥柱上用力一顶，让小船转向。他并没有加入两人的对话，两手重新握住船桨，开始用力划船。 「你太看得起我啦，你应该也知道吧。因为背弃上帝，连死都死不成的人可不只有我而已。即使到了现在这个时代，妖魔鬼怪还是到处流窜。而且像你这个出生在马赛克市的新世代，难道就真的能算得上是人类吗？欸，你怎么想？」 小船驶离栈桥在水面滑
结束-男子傲然一笑，只是摇摇头。坐在一旁的「船长」在栈

开始-他只是对我报以满是嘲讽意味的笑容，就像过去那位曾
行数 114-123
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他只是对我报以满是嘲讽意味的笑容，就像过去那位曾经对他露出的残酷笑容一般。 「别傻啦，这世上哪有什么安宁归处！走到哪里都是地狱、地狱和地狱而已。真是的……你处处妨碍我们在这里停留，实在没理由向你道什么谢。不过我生平最喜欢的是三餐的贝果，最讨厌的就是看到任何令人不快的事情，老人家就来传授你一项秘诀吧！」 小船终于划入神田川的水流，他从渐行渐远的小船中大声喊道：
结束-他只是对我报以满是嘲讽意味的笑容，就像过去那位曾

开始-我可不想死。后颈一阵恶寒。一群小魔怪已经逼近，追
行数 124-134
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我可不想死。 后颈一阵恶寒。 一群小魔怪已经逼近，追到这里来了。 鸡皮疙瘩过后几秒钟，接著便是一阵利爪抓过柏油路面的声音以及无数尖锐叫声。 那些魔物一起从港口的阴暗处现身，在港口停泊的船只甲板上一艘一艘跳过去。 「竟然还有这么多……」 那群小魔怪也不理会我，只是在水面上奔跑，试图想要追上亚哈苏鲁斯他们。 即便它们个别一只没什么杀伤力，但要是那么一大群冲上小船
结束-我可不想死。后颈一阵恶寒。一群小魔怪已经逼近，追

开始-「哟荷，荷──荷咿！荷呦──荷──荷咿！」他彷佛
行数 135-147
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「哟荷，荷──荷咿！荷呦──荷──荷咿！」 他彷佛从漫长的沉默当中苏醒一般大叫起来。不，应该是高声歌唱。 厚实胸膛发出雄壮浑厚的音量歌唱著。 那是讨海人的歌，真正海上男儿才会哼唱的船歌。 而我──亲眼看见了那一刻。 我看见亚哈苏鲁斯细瘦的手腕随意高举过头，左手的手背上浮现出一道造型独特的纹路，发出深沉的红色光芒。 「出航吧，亨德里克。我们又有好长一段时间不会
结束-「哟荷，荷──荷咿！荷呦──荷──荷咿！」他彷佛

开始-听到「船长」一声接著一声的呼唤，好几道声音从水底
行数 148-158
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 听到「船长」一声接著一声的呼唤，好几道声音从水底下发出回应。 『Hu──！』 先是一阵令人毛骨悚然的笑声，乍听之下直让人误以为是骨头摩擦的嘎滋声，接著又传来一阵歌声。 『哈！』『哈！』『哈！』『哈！』 『怎么没看到你的新娘子啊，船长？』 『快把陆地的酒拿来！那种喝了喉咙会烧起来的蒸馏酒在哪里，船长？』 『Hu──ssa！Hu──ssa！Hu──ssa！』 一
结束-听到「船长」一声接著一声的呼唤，好几道声音从水底

开始-一根黑色巨柱挤开小船，破水直冲天际。两人好像早已
行数 159-169
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一根黑色巨柱挤开小船，破水直冲天际。 两人好像早已做好准备，立刻弃舟跳到黑色巨柱上。 神田川的河面隆起一大块，一艘巨大无比的船体悠然现身。 ──那是一艘帆船。 那是在大航海时代划开大西洋的橡木造大型帆船。 斜桅从船艏突出，彷佛在威吓任何近身的敌人。线条和缓的弯曲船体看起来十分厚重，高高耸起的船尾楼有如堡垒一般给予周遭强烈的压迫感。 直入夜空的三根船桅上挂著鲜
结束-一根黑色巨柱挤开小船，破水直冲天际。两人好像早已

开始-那艘幽灵船与「船长」──也就是漂泊的荷兰人一同遇
行数 170-178
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那艘幽灵船与「船长」──也就是漂泊的荷兰人一同遇灾，永世不得安宁。 虽然拍打在栈桥的大浪差点没把我卷下去，但我的双眼被那艘裹著强烈灵气现身的雄伟船只紧紧抓住，根本移不开视线。 躲过帆布攻击的小魔怪仍不死心，还想攀上船体。 可是那些人魂当然不会允许它们擅自登船，他们化做水手亡灵的模样，一个一个落在甲板上站定，从腰间拔出弯刀，看上去就像游乐园的游乐设施一样。 他
结束-那艘幽灵船与「船长」──也就是漂泊的荷兰人一同遇

开始-亚哈苏鲁斯只是在一旁看好戏，身为御主这是正确的态
行数 179-188
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 亚哈苏鲁斯只是在一旁看好戏，身为御主这是正确的态度，但我怎么样都觉得看了实在不爽。 最后一只格雷姆林被「船长」自己执桨一桨打死。 「别再废话了，水手们！往海上航行吧！」 「船长」指示船员们再度启航。 他举桨指向夜晚的水平线，一道闪电在远方的水平线上划过，传来一阵阵闷雷响。就如同当初他们来到这座城市的时候一样，狂风暴雨的大海又在等著他们了。 扬起的船帆吃满了风
结束-亚哈苏鲁斯只是在一旁看好戏，身为御主这是正确的态

开始-「darais…nicht…ewigkeit──
行数 189-199
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「darais…nicht…ewigkeit── 『受到魔王诅咒的船帆永世不损，直到世界末日那刻。』」 从我这边已经看不见「船长」的身影了。 唯有那个在船尾楼上倚栏而立的细瘦人影直到最后都没挥手，彷佛一直回首望著这座城市的灯火。 ＊ 暴风雨远去，港口又恢复平静。 「唉……」 即便已经目送他们离港出航，我还是迟迟无法移动脚步。 一部分当然是因为疲劳袭来造成浑身
结束-「darais…nicht…ewigkeit──

开始-『……你的工作已经结束了是吧？』「嗯。」这是我和
行数 200-208
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 『……你的工作已经结束了是吧？』 「嗯。」 这是我和老师之间最常见的对话。 细微的震动直接传达进内耳，在我耳中听起来就是声音。这种不经由电磁波的通讯方法是衍生于自动笔记魔术，其他市民用不到，只属于我的小把戏之一。 「这次任务的保护对象──『流浪犹太人』不死的亚哈苏鲁斯，以及他的从灵『漂泊的荷兰人』亨德里克&#8231;范&#8231;德&#8231;戴肯船长
结束-『……你的工作已经结束了是吧？』「嗯。」这是我和

开始-可是这不代表这里的地形可以任人来去自如。相反的，
行数 209-217
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 可是这不代表这里的地形可以任人来去自如。相反的，这座城市围绕著非常坚固的结界。《圣杯》不会允许有人动粗突破环绕四面八方的结界，强行靠岸。 「船长」他们背负的强力诅咒让他们在七年当中只能上岸一次。可是从另一个角度来看，这也是一种优点，每过七年他们就可以进入任何地方。 要是他们存心入侵，有意污染《秋叶原》这个地方的话，要我一个人应付恐怕会非常困难。 『──我明白
结束-可是这不代表这里的地形可以任人来去自如。相反的，

开始-「……可是我觉得……那个女人设下的术法可能还留存
行数 218-229
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……可是我觉得……那个女人设下的术法可能还留存在某个地方。之后我会再调查看看。」 『喔，自主活动型的从灵都已经消灭了，术法还有可能留存在土地上吗？』 「嗯，所以我才吃尽了苦头。真是的……」 『是吗？这次的案例还真少见……可说是挺棘手的。如果你要对市内那些不当利用的灵脉彻底扫描一遍，我也可以助你一臂之力。』 「扫描应该扫描不出什么反应。我也不知道为什么，看起
结束-「……可是我觉得……那个女人设下的术法可能还留存

开始-委托工作的客户似乎暂且接受我的报告内容。『──知
行数 230-243
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 委托工作的客户似乎暂且接受我的报告内容。 『──知道了。关于细节就等之后当面再说吧。』 「我明天就有空，会去教室一趟的。嗯。」 『这样吗？如果你方便的话，那就约明天吧。再请你向我报告。』 「好。」 『这次又辛苦你了──晚安，绘里世小姐。』 『嗯。』 老师就是客套有礼。对一个不知何谓真正睡眠的人回礼说你也晚安是满奇怪的，但这不是重点。 只是就在我也想说些贴心话
结束-委托工作的客户似乎暂且接受我的报告内容。『──知

开始-「啊……真是不好意思。」『不会，彼此彼此。』＊…
行数 244-256
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「啊……真是不好意思。」 『不会，彼此彼此。』 ＊ ……彼此彼此？ 关闭通讯绝对是正确的做法，老师应该没必要向我道歉……才对啊。 「卡琳那家伙……」 目送传说幽灵船出航之后，我迈步走出栈桥。 穿过港口踏上归途，视线的一角尽是一块块白色帆布，有如一大片森林。 在工作的时候和卡琳闲聊，这种漫不经心的态度可是会要人命的。要是在生死交关的时候分心，几条命都不够用。 
结束-「啊……真是不好意思。」『不会，彼此彼此。』＊…

开始-「你现在的心情如何啊？」那个女人不改娴淑的态度向
行数 257-264
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「你现在的心情如何啊？」 那个女人不改娴淑的态度向我问道，语气中却带著赤裸裸的轻蔑。 「随随便便抢走别人心爱的对象，把我打得伤痕累累……而且还不给我一个痛快，就把我扔在街头上不管。没错，你明明多的是机会可以杀我，却摆出傲慢的架子对我施舍同情……想必你现在的心情一定很志得意满对吧。」 异教徒昆德丽，她有著一头黑发与褐色的肌肤，那双低垂看似慵懒欲眠的双眼则是暗色
结束-「你现在的心情如何啊？」那个女人不改娴淑的态度向

开始-不过让那件衣服破烂到无可挽救地步的罪魁祸首其实就
行数 265-274
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不过让那件衣服破烂到无可挽救地步的罪魁祸首其实就是我。 「啊啊……你的名字叫做绘里世是吗？不，是我失礼了。你应该叫做『死神』才对。」 「……昆德丽……」 这女人真是无可救药。 我设下机关瘫痪她的马匹，之后激战还让她本人受了那么重的伤，没想到竟然还能活动。看来我必须审视对《Rider》职阶的基本评价了。 我一字一句仔细解释给她听。 「……你听好了，昆德丽。这些
结束-不过让那件衣服破烂到无可挽救地步的罪魁祸首其实就

开始-情况对我不利。要用魔术回路向老师求救吗？不可能，
行数 275-283
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 情况对我不利。要用魔术回路向老师求救吗？不可能，这是我自己洒下的麻烦种子。 我不觉得那时候没杀掉昆德丽是错误的选择。 对这座城市而言她的确是祸害没错，可是大前提是如果亚哈苏鲁斯两人继续留在这座城市。因为追根究柢，昆德丽只不过是追著他们而来的外地人而已。 「我再说一次，请你离开这座城市。你也不想就这样因为伤重无法恢复而消灭吧？」 「我也要再说一次，把他还来。」
结束-情况对我不利。要用魔术回路向老师求救吗？不可能，

开始-「他拋下了我一个人……？呜呜……喔喔喔……」昆德
行数 284-294
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「他拋下了我一个人……？呜呜……喔喔喔……」 昆德丽弯著身子，发出难受的哀号。她用力搔抓头发，眼睛从两臂之间死瞪著我。 「我要复仇！要让你尝尝报应的滋味！」 这真是天大的误会，天大的麻烦。女人燃起熊熊的嫉妒火焰。 既然如此……难道只能让她报复了吗……？ 「……欸，我不觉得这是聪明的选择。你根本赢不了我，昆德丽。」 「真的吗？你也看到了，我的灵基还维持著，而且
结束-「他拋下了我一个人……？呜呜……喔喔喔……」昆德

开始-昆德丽把缠绕在脚上的修道服衣襬撕掉。「到头来你是
行数 295-303
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 昆德丽把缠绕在脚上的修道服衣襬撕掉。 「到头来你是人类──而我是从者。」 「我知道。」 就算她已经疯狂，也还是知道自己是自律活动式的从者。既然那样，那还只差一步。 「正因为如此，昆德丽，所以这座《秋叶原》容不下你的存在。不管你去到马赛克市的任一个地方，都会被当成异物排除。因为你的灵基已经打上识别标记，城市已经不会再供给魔力给你。不只如此，光是留在这里，这里的
结束-昆德丽把缠绕在脚上的修道服衣襬撕掉。「到头来你是

开始-「护符与宝石确实保护了我的性命，可是它们真正的用
行数 304-317
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「护符与宝石确实保护了我的性命，可是它们真正的用途不在于护身。」 「我不懂你说什么。」 「我想也是。」 昆德丽，你事先得到这处将会成为战场的地方一切相关的知识，而且也为了自己的目的而利用《秋叶原》这块土地。 可是你应该没有多花一点心力调查隐居在这座城市的死神吧？ 当你知道我为什么被称为死神，届时就是你的死期了。 可是── 「你不应该死在这里。」 她诧异地皱起
结束-「护符与宝石确实保护了我的性命，可是它们真正的用

开始-一名从者竟然会爱上另一名从者。这种奇迹并非《圣杯
行数 318-327
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一名从者竟然会爱上另一名从者。 这种奇迹并非《圣杯》赋予的使命，再也不可能会发生第二次。 昆德丽爱上的本来应该是那名白鸽盘桓其上的圣洁骑士。 和那个人完全不同──与漂泊荷兰船的船长有如天壤之别的另一个人。 「你喜欢上了『船长』对不对？明知不能，但你还是追寻著他来到这座城市对不对？花了几十年，说不定几百年的时间！」 我小心翼翼地一步步靠近她。 「既然这样，那你
结束-一名从者竟然会爱上另一名从者。这种奇迹并非《圣杯

开始-她发出几声无力的自嘲笑声，身体晃了一晃。她的脸色
行数 328-338
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她发出几声无力的自嘲笑声，身体晃了一晃。她的脸色一片苍白，愈发没了血色。 「昆德丽……你必须尽早离开这里……你现在去坐电车的话还来得及。最后一班电车还没从车站发车！」 她已经没有办法让魔力循环再生，时间所剩无几，只怕不到一个小时了。 而且……要是让老师察觉她还活著，那一切都白费了。老师绝对不可能放过她。 「他的船……还会再回到这座城市吗……」 昆德丽满身的敌
结束-她发出几声无力的自嘲笑声，身体晃了一晃。她的脸色

开始-而且昆德丽的传承故事当中，她同样也是不死之身，注
行数 339-342
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 而且昆德丽的传承故事当中，她同样也是不死之身，注定必须四处漂泊。只是她的漂泊形式与犹太人、荷兰人都不一样。传说中她是带著原本的记忆，在「世界」与「世界」之间一再转生。过去她曾经是一名魔女，是希律二世的王妃，也曾是北欧主神奥丁的女儿，甚至还是女武神瓦尔基里。她命中注定每次一转生就会臣服于强大有力的男性，不断被当作道具利用。这样的命运会永远持续下去，直到与真心所
结束-而且昆德丽的传承故事当中，她同样也是不死之身，注

开始-「……你一定还可以与他们见面的，只要你做出正确的
行数 343-353
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……你一定还可以与他们见面的，只要你做出正确的选择。之后的事情谁也说不准……你一定可以改变未来的。」 我试图想要靠近饱受折磨的她身边，指尖都可以碰触到她的距离。 可是我流于表面的话语以及幼稚的心灵都没有触动到她。 回应我的就只有毫不动摇的眼眸以及强烈的抗拒。 「你说谎。」 昆德丽摇摇头说道。 「在我的舞台上绝不允许有人不懂礼数就擅自鼓掌喝采。你对我的绝望又
结束-「……你一定还可以与他们见面的，只要你做出正确的

开始-她的手高举过头，一股魔力瞬间集结成为直线状的结晶
行数 354-369
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她的手高举过头，一股魔力瞬间集结成为直线状的结晶。 那是一柄长枪。 一柄具备古代罗马帝国的设计风格，由步兵配备的长枪。 「那柄──长枪是──」 我口中的自言自语还没说完，人就已经下意识地往后飞退。 宝具！ 圣枪──朗基努斯── 我又轻忽大意了。昆德丽的宝具不是她的坐骑，也不是觉醒之唇。 我完全没料到那柄受到诅咒与祝福的长枪竟然会在她的手上。 疯狂的女人高高举
结束-她的手高举过头，一股魔力瞬间集结成为直线状的结晶

开始-高高溅起的水花映照出街头的霓虹灯光，一瞬间闪耀出
行数 370-381
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 高高溅起的水花映照出街头的霓虹灯光，一瞬间闪耀出极为俗气的光辉。 「……呜……porca…miseria…」 我也只能咒骂一声，然后往水底直直沉下去。 ＊ ──我做了一场梦，一场小小痛楚的梦。 我自幼就没了双亲，于是被送到唯一的亲人，也就是我祖母的家里。 那是一栋位在《新宿》郊区的木造古旧独栋住宅。 那时候的我从来不把感情表现出来，一点都不讨人喜欢，祖母想必
结束-高高溅起的水花映照出街头的霓虹灯光，一瞬间闪耀出

开始-那时候当然很痛，可是我却没有表现出任何反应。因为
行数 382-395
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那时候当然很痛，可是我却没有表现出任何反应。 因为我认定剪头发就是会痛，也就这样接受了。 最后当祖母快要剪完的时候，发现一道鲜血沿著我的脖颈流下来。这时候她才察觉自己的粗心与过错。 祖母顿时无言，然后露出悲怆的表情看著我，彷佛世界末日降临一般。 剪完头发之后，她的心情也一直很低落。 她帮我包扎好伤口，过了一阵子之后对我说道： 绘里世，如果觉得痛的话就要说出来
结束-那时候当然很痛，可是我却没有表现出任何反应。因为

开始-昆德丽那一枪真是又狠又准，那就是在英灵殿锻炼出来
行数 396-405
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 昆德丽那一枪真是又狠又准，那就是在英灵殿锻炼出来的长枪术吗？ 自己已经坠入神田川，此时此刻还在往河底沉下去。奇怪的是我一点都没有现实感。 或许是因为压抑过度强烈的痛楚，使得我的感觉麻木的关系吧。 虽然复原机制正在全力运转，但却缓不济急。 我的意识还够清醒，还能够进行自我分析。但是包括意识在内，还有事前设想到这种紧急时刻而练就的水中呼吸能力都只能再撑几秒钟而已
结束-昆德丽那一枪真是又狠又准，那就是在英灵殿锻炼出来

开始-想到自己判断力有多么粗浅，又想到现在置身的状况，
行数 406-419
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 想到自己判断力有多么粗浅，又想到现在置身的状况，不禁让我扬起嘴角自嘲起来。 投影出圣枪的昆德丽好像没有来回收这柄即时打造的假枪，也没有来确认敌人是不是真的已经死了。 看来她已经消气，该报的大仇也已经报了。 她应该已经没有理由继续留在这座城市。希望在她自己的灵基消失之前，她能够尽快离开《秋叶原》。 不过要是又打照面的话，我倒是想狠狠对她发个牢骚。 我在水中失去
结束-想到自己判断力有多么粗浅，又想到现在置身的状况，

开始-各式各样的乐器演奏出的旋律接二连三响起，然后又渐
行数 420-429
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 各式各样的乐器演奏出的旋律接二连三响起，然后又渐渐消逝。 这不是真正的乐器演奏声，肯定是播放出来的。音乐的录音状态也称不上最佳，就算撇开这里是水下，音质也实在不怎么精致。 忽然我回过神才发觉── 在我视线聚焦前方，有一道淡淡水蓝色、很小很小的光芒在水中优游，好像正在和水中的气泡玩耍一样。那道光看起来无拘无束，好像玩得很开心似的。 （那……个是……） 就这样，
结束-各式各样的乐器演奏出的旋律接二连三响起，然后又渐

开始-他的举止模样看起来令人难以相信这是现实，但不知为
行数 430-445
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他的举止模样看起来令人难以相信这是现实，但不知为何我却一点都不觉得奇怪。 （……从……者吗？） 我也能告诉自己，这是逐渐模糊的意识营造出的幻影、是缺氧的脑部在极度痛苦下显现出来的幻觉。 可是此时却有一股难以言喻的火热期待在我的内心里翻腾。 他张开口。 「I ask you──」 从他口中吐出发音不太标准的英文。 他在呼唤我，只对著我说话。 「Are you 
结束-他的举止模样看起来令人难以相信这是现实，但不知为

开始-＊之后过了几分钟。我横躺在港口的水泥地上咳了又咳
行数 446-461
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ＊ 之后过了几分钟。 我横躺在港口的水泥地上咳了又咳，把水吐出来。 某个半跪在我身边的人，伸手轻抚著我的背。 「啊──你醒了吗？已经清醒了吧？」 那个照顾我的人把脸凑过来看著我，然后毫不客气地在我耳边咆哮起来。 「绘里小子！你这家伙，搞什么花样！？我当真宰了你喔！」 就是这个女孩。她是我为数不多的朋友之一，刚才老师也提到过她的名字。 「……原来是你啊，卡琳。
结束-＊之后过了几分钟。我横躺在港口的水泥地上咳了又咳

开始-她摇了摇巨大的身子来代替口头上的回答。把我从水里
行数 462-474
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她摇了摇巨大的身子来代替口头上的回答。 把我从水里拉起来的是马赛克市当中论相貌奇异最首屈一指的居民。 真要形容的话，就像是一头长著大角的恐龙。 她就是奉卡琳为主的从者。 ──狂战士Berserker「鬼女红叶」。 卡琳把她的别名「红叶」缩短，称她为小红。 老实说就算知道她的真名，这个名字的形象也很难和她的外貌连结在一起，可是这无损她真正的价值所在。 「给我等
结束-她摇了摇巨大的身子来代替口头上的回答。把我从水里

开始-那只看似凶恶的利爪完全看不出来竟然能做出动作如此
行数 475-483
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那只看似凶恶的利爪完全看不出来竟然能做出动作如此轻巧的碰触，可是也带著不容人争辩的强制意味。 「……呜……」 就在我想要扭动横躺著的身躯，一股剧痛贯穿我的侧腹，让我痛得说不出话来。 这也是理所当然，几分钟之前我才刚被长枪刺穿腹部而已。虽然那柄枪早已经消失，可是却在我的侧腹上清楚留下证据。 「你看吧。就照小红说的，快躺下。肚子开了这么一个大洞，你还想去哪里。要
结束-那只看似凶恶的利爪完全看不出来竟然能做出动作如此

开始-「真是不简单啊……红叶小姐，真有两把刷子。」「什
行数 484-492
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「真是不简单啊……红叶小姐，真有两把刷子。」 「什么两把刷子，她有的是两只爪子好吗，笨蛋绘里。我之前不是一直告诉你，如果有什么重要的大案子一定要叫我吗？」 卡琳还是抱怨个没完，后来重重叹了一口气。 「不过至少你捡回了一条命，也算是老天保佑吧。」 「……你说得没错。」 卡琳右手的手背上还可以看得出她的《令咒》痕迹。在平时这道令咒变透明，从外观上看起来和一般人没
结束-「真是不简单啊……红叶小姐，真有两把刷子。」「什

开始-「卡琳，这是……」「还好啦。」卡琳从她带来的手提
行数 493-507
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「卡琳，这是……」 「还好啦。」 卡琳从她带来的手提包里拿出医疗用的无菌OK绷，微微笑了笑。 「…………」 看来我现在好像比自己想像的更虚弱。 竟然会想对她吐露内心的丧气话。 红叶没有加入我们的对话，在使用治疗魔术的同时，好像还在注意四周的情况。 虽然已经过了一段时间，但港口周边似乎没有其他异状发生。 我的直觉告诉我，昆德丽已经遁去，离开这座城市了。 她人虽
结束-「卡琳，这是……」「还好啦。」卡琳从她带来的手提

开始-原来这就是为什么老师刚才会多加那么一句令人遐想的
行数 508-521
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 原来这就是为什么老师刚才会多加那么一句令人遐想的话。 她判断可以指引卡琳到现场，让她来助我一臂之力。而这正意味著她还没办法百分之百信任我。 （……我也确实出了岔子，她才无法全盘信任我……） 我懊恼地咬紧牙关，就这么躺著用手臂遮住眼睛。 到底什么时候才能获得他人的认同能够独当一面，到底什么时候才能在《秋叶原》以外的地方也能接到工作。 卡琳没有理会我的沮丧，这次
结束-原来这就是为什么老师刚才会多加那么一句令人遐想的

开始-少年对红叶的尾巴非常好奇，靠近过去。因为贴得太近
行数 522-535
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 少年对红叶的尾巴非常好奇，靠近过去。因为贴得太近，被尾巴甩向左又甩向右。看起来和抓著父母尾巴玩的幼猫没什么两样。 红叶的尾巴没有真的用力甩，但看了还是令人担心。 「我说你啊，绘里里……他是你工作上要应付的对象吗？」 卡琳小心翼翼，不落痕迹地问道。 从者的能力高低不能用外貌判断，但就算这样，眼前这小男生未免也太…… 「怎么办……要动手吗？还是要照老规矩动手？」
结束-少年对红叶的尾巴非常好奇，靠近过去。因为贴得太近

开始-自己的手背上依旧没有出现《令咒》。打从我出生一来
行数 536-549
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 自己的手背上依旧没有出现《令咒》。 打从我出生一来，一直都是这样。 第一卷 漫步群星的少年 第一章 ──从前曾经发生过一场大战。 那是在我出生前的事情。 之后战争结束，世界又恢复和平。 如今无论是谁，所有人的心脏里都各自有一个小小的「圣杯」。 「圣杯」就代表自己命中注定的「命运」。任谁都能遵循圣杯之倚托，召唤自己命定的从者。 所谓的从者就是人类历史上累积的情
结束-自己的手背上依旧没有出现《令咒》。打从我出生一来

开始-神田川这个名称也只是战前留下的旧名而已，实际上是
行数 550-559
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 神田川这个名称也只是战前留下的旧名而已，实际上是一条流向大海的运河。 整座城市都在《圣杯》的守护之下。 应该可以说所有市民没有一天不在接受《圣杯》赐予的恩惠。 如果是像卡琳这样在战后才出生的年轻人，打从一出生心脏里就有「圣杯」，就算是战前存活下来的市民，在战争结束之后没多久也有机会能够得到「圣杯」。 「圣杯」为市民带来不死的生命。原本旧世界最主要的死因──衰
结束-神田川这个名称也只是战前留下的旧名而已，实际上是

开始-虽然生在新世界，我却要依照旧世界那不合理的自然循
行数 560-570
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然生在新世界，我却要依照旧世界那不合理的自然循环，逐渐年老然后死去。 我是一个异类，打从出生就被《圣杯》放弃。 这就是我──宇津见绘里世。 我没有圣杯，所以也没有和从者缔结契约成为搭档。 有时候会有人很冒失地问我：「没有圣杯是什么感觉？」 虽然我很想一笑置之，告诉他就算讲了你也不明白。但老师常常纠正我那样是不对的。 如果想在这个新世界活下去，就要时时刻刻努
结束-虽然生在新世界，我却要依照旧世界那不合理的自然循

开始-最重要的是如果没有与︽圣杯︾连接的《令咒》，你要
行数 571-580
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 最重要的是如果没有与︽圣杯︾连接的《令咒》，你要怎么活下去？ 就算我费尽唇舌和他人解释，但那些人对我的处境仍只有模糊的想像，最终也不会有什么兴趣去了解──那样最好，毫无问题。 当中也有人真的了解我的状况，用夸张的反应表示惊讶以及对我的同情。 还有人会很好心地把使用《令咒》的权利交出给我，告诉我说如果有什么他能帮忙，尽管开口不用客气。 甚至有人对我表现出过度的
结束-最重要的是如果没有与︽圣杯︾连接的《令咒》，你要

开始-自然公园旁边有一栋集合各种公共设施的大楼，当中其
行数 581-590
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 自然公园旁边有一栋集合各种公共设施的大楼，当中其中一层就是我常去的教室。 我到达的时候已经比上课时间晚了一点，赶紧在座位上坐下。 学生各自分散坐在扇形的宽广教室里。 这里和义务教育的学校不同，是以终生学习为目的、开放一般市民上课的知识讲座。 听讲的成员与年龄各自不一，没有哪一个学生是上课全勤，从没缺课过。所以其实我的喜好和一般人也挺不一样的。 他们都不知道昨
结束-自然公园旁边有一栋集合各种公共设施的大楼，当中其

开始-该怎么形容呢？总之就是很不吸引人。再说《秋叶原》
行数 591-598
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 该怎么形容呢？总之就是很不吸引人。 再说《秋叶原》可是马赛克市当中首屈一指的度假都市，那些想要认真念书的学生或是希望让孩子接受良好教育的家庭，打一开始就不会留在这里，而是到其他城镇去。 我猜想这里应该完全是讲座上担任教师的老师，因为个人兴趣而打造的空间。 （啊……那个小孩有来……） 我从平时常坐的后方座位往整间教室望一眼，那个孩子今天也有来上课。 熟悉的娇小
结束-该怎么形容呢？总之就是很不吸引人。再说《秋叶原》

开始-他的帽子戴得很深，用浏海遮住眼睛，所以看不清楚长
行数 599-609
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他的帽子戴得很深，用浏海遮住眼睛，所以看不清楚长相。我们也从没说过话，就连名字也不知道。 那孩子大概大概一个月来上课一次，有时候根本不来。出席率如此之低，可是听课态度又这么热衷，让人感觉有很大的落差感。 而最年少学生的纪录则是在今天被刷新了。 最新的纪录保持人不是别人，正是我的同伴，我昨天捡回来的无主从者。讲座上的新面孔就是那名金发少年。 虽然他坐在座位上不
结束-他的帽子戴得很深，用浏海遮住眼睛，所以看不清楚长

开始-「我知道狗。」「喔，你知道啊，那很好啊──啊啊啊
行数 610-622
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我知道狗。」 「喔，你知道啊，那很好啊──啊啊啊啊？」 他静静地爬上椅面，两手放在桌子上，突然就吠了起来。声音大得很，而且丝毫不觉得害臊。 ──呜嗡，嗡嗡！呜嗡！ 逼真的长嚎声以及可掬的笑容。 我没能及时反应过来，一时还觉得他有点可爱。不对，我不能看著他继续扮狗叫。 「喂，等等。你给我下来！」 饶了我吧。我本来还以为他至少不像卡琳那样吵闹，结果给我闹出这种
结束-「我知道狗。」「喔，你知道啊，那很好啊──啊啊啊

开始-再说了，我根本不知道要怎么带年纪这么小的小孩子。
行数 623-636
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 再说了，我根本不知道要怎么带年纪这么小的小孩子。 话虽如此……总不能把他一个人丢在房间里不管，而且如果把他带来这个讲座课程，说不定可以了解什么事。 「英文的狗叫声不是Bow-wow吗？」 「吧呜哇呜。」 「一点都不像。啊，算了。不用再玩模仿秀了啦。」 （唉……看来今天的课程根本没办法好好听讲了……） 我用手托腮，独自生闷气。 一边瞥眼看著一脸若无其事的少年，
结束-再说了，我根本不知道要怎么带年纪这么小的小孩子。

开始-在大战之前，这一带原本都是一栋又一栋的住商混合大
行数 637-643
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在大战之前，这一带原本都是一栋又一栋的住商混合大楼，里面挤满了各式各样的租赁店铺。可是自从《圣杯》进行大规模重整之后，这里就成了废弃大楼。 我住的房间就是这栋废弃大楼的其中一间。 室内装潢采用维多利亚风格，地上整面铺设木质地板，复古的装饰品也原原本本保留下来。 这里原本好像是一家餐饮店，提供一种叫做『女仆咖啡』的诡异服务。 格局虽然不适合居住，但是有卧室也有
结束-在大战之前，这一带原本都是一栋又一栋的住商混合大

开始-这名从者用稚子的外貌显现，反而加深了我的戒心。在
行数 644-649
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这名从者用稚子的外貌显现，反而加深了我的戒心。 在过去经手的一件工作，我曾经因为被对象的外貌所惑而松懈，因此造成惨痛的失败。 那名少年从者清纯善良，就像雕塑成纯白雕刻一样，我深信他肯定是一个如同天使般的少年，但谁知他的内心却暗藏著深不可测的可怕黑暗。 Avenger「路易十七」──以那个怪物为核心所爆发的事件，最后导致凄惨无比的结果，有许多人因此牺牲，当中还
结束-这名从者用稚子的外貌显现，反而加深了我的戒心。在

开始-因为我实在已经无法忍受了。我很想尽快把我们两人身
行数 650-655
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因为我实在已经无法忍受了。 我很想尽快把我们两人身上沾染的难忍恶臭洗掉。 原因是当我从神田川被拉上岸的时候，不巧正好浸泡到岸边的大片油渍。那是停泊船只漏出来的废油。 刚被拉上岸的时候还无暇他顾，可是当我注意到的时候，这种不舒服的感觉真是令人难以忍受。光是用水冲或是用纸巾擦，是没办法去除掉这股臭味的。 不光是恶臭，我自己也是重伤在身，没那么容易恢复。就在我踏著
结束-因为我实在已经无法忍受了。我很想尽快把我们两人身

开始-总而言之，当我总算回到自己的房间，这才觉得好像重
行数 656-666
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 总而言之，当我总算回到自己的房间，这才觉得好像重回人世一般。 当我正想在灯光底下好好调查那个少年的身分的时候── 「等一下，你等等啊。别自己跑进房间里去，先在这里站一下。」 我抓住少年湿答答的领巾硬把他拉回来，少年明显地绷起脸来。 「啊──对不起。」 照这样来看他具有感情，而且也有表达感情的意志。这样就好办了。 我们两人彼此都是落汤鸡模样，怎么看怎么好笑。而
结束-总而言之，当我总算回到自己的房间，这才觉得好像重

开始-──看起来大约八、九岁左右。他是一名白人，具有北
行数 667-672
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ──看起来大约八、九岁左右。 他是一名白人，具有北欧人肤色浅的特徵。不过从者本身就是概念与基因的混合体，看从者是什么人种在许多情况之下都是没什么意义的。 那一头从没修剪过的金发颜色很淡，接近白色。 围绕在他脖子上的领巾因为沾湿而拖在身上。还是说那应该是厚围巾？算了，不追究。那块布料的质地很奇怪，具有光泽，说不出来到底是金属还是编织细密的纺织物。 身上的衣服应
结束-──看起来大约八、九岁左右。他是一名白人，具有北

开始-（他和我所知的Saber或Rider之类职阶的从
行数 673-685
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 （他和我所知的Saber或Rider之类职阶的从者完全不同） 就在我详细观察的当下，少年那双淡蓝色的眼眸也始终带著疑问回望著我。 我心中突然涌起一股好奇心，冲口而出。 「……欸，你是从哪里来的？」 少年轻轻举起一只手臂，指向天花板。 「──天空？天国？该不会是月亮吧？」 不管我怎么猜，少年都只是摇头。 「我……来自一个非常远的地方。」 「所有从者都是来自非常
结束-（他和我所知的Saber或Rider之类职阶的从

开始-如果是经由正式途径召唤来的从者，《圣杯》应该会提
行数 686-694
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如果是经由正式途径召唤来的从者，《圣杯》应该会提供最低限度的现代常识以及沟通上需要的语言，当作基础知识才对。不过要打探真名的时候，这一点也会使得从者的真实身分更加混淆难辨。 我一边问一边拿出剪刀，谨慎小心地从他衣服布料上剪下五毫米左右的毛线，然后放进采样用的夹炼袋里。 「也可以跟你要一根头发吗？」 好像OK。少年没有抗拒，一边乖乖让我剪头发，一边这么开口问道
结束-如果是经由正式途径召唤来的从者，《圣杯》应该会提

开始-「我也不是从多远的地方来的。我在《新宿》出生，今
行数 695-707
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我也不是从多远的地方来的。我在《新宿》出生，今年十四岁。还算是国中生，可是现在几乎没有去学校了。」 「学校是什么？」 「学校就是……念书学习的地方啊，很多小孩子聚集到一个地方，至少我听说大战之前是这样子。现在已经改变不少了。」 「你不去学校吗？」 「……我不是说我叫绘里世吗？我不用去。我已经通过学力评测，而且也利用课外讲座取得所有必要的学分了。如果哪天要定
结束-「我也不是从多远的地方来的。我在《新宿》出生，今

开始-我一边忍著内心的烦躁，一边操作平板电脑。就算上网
行数 708-717
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我一边忍著内心的烦躁，一边操作平板电脑。 就算上网搜寻他胸前的刺绣标志，也没找到任何看起来有帮助的东西。 为求谨慎，我还登入都市情报网去看看，也没看到任何协寻失踪从者的申请启示。这种启示一年也没几件。 虽然也可以从老师那里打听到一些不公开给一般市民的情报。可是我瞒著老师自作主张，放昆德丽活著离开，现在也不能随随便便去寻求老师的帮助。 不过关于这个少年的真实身
结束-我一边忍著内心的烦躁，一边操作平板电脑。就算上网

开始-「我在问你的真名是什么。如果你是外号比较广为人知
行数 718-729
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我在问你的真名是什么。如果你是外号比较广为人知的话，那告诉我外号也可以。」 不随便说出真名，这一点已经是大战之前从者的一贯作风了。 如今则是一变成为个人隐私的问题。 从者本身既然要在马赛克市生活下去，自然也有一些身分经历是不希望让人知道的。依照从者和御主之间的关系好坏，要不要表明真名也就有各自的判断了。 如果那个我还没见过的御主不希望少年说出真名的话，他当
结束-「我在问你的真名是什么。如果你是外号比较广为人知

开始-少年低声说道。「──我啊，忘了一些事情。」「……
行数 730-745
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 少年低声说道。 「──我啊，忘了一些事情。」 「……忘了事情？什么事情忘了？」 「不知道。」 我叹了一口气，突然一股恶臭又冲入鼻内。 「……恐怕是记忆障碍吧，从者刚召唤出来之后好像也会有这种情况……那也没办法，我再也受不了了，来淋个浴吧。你可以用我家的浴室，先去冲一冲。」 「淋雨？」 「淋浴，要你去洗澡啦。」 「洗澡？」 「……你不知道什么是洗澡吗？难道淋浴
结束-少年低声说道。「──我啊，忘了一些事情。」「……

开始-顺带一提，卧室同样也是可爱风，这就是我之所以选择
行数 746-753
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 顺带一提，卧室同样也是可爱风，这就是我之所以选择这间房子的原因。 一间开在住商混合大楼里的餐饮店铺，这些装潢未免太过豪华。不晓得是不是前老板有超乎异常的讲究……或者是因为平时有一些龌龊的用途，所以才打造这些设施？恐怕是后者吧。 原本以为用途是什么也和我无关，反正就心怀感激地拿来用了。结果现在却发生这种事态。 又给卡琳多了一个话题可以拿来糗我了。 总之我做好心
结束-顺带一提，卧室同样也是可爱风，这就是我之所以选择

开始-就算他的内心其实是一个中年大叔，那就到时候再说吧
行数 754-763
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 就算他的内心其实是一个中年大叔，那就到时候再说吧。 「泳装好像得先放在水里泡一泡才行……好痛……」 只要身子一扭就传来一股剧痛。 我已经重新把腹部的伤口做过急救处理，用防水的医疗贴布盖住了。伤口此时正在加速恢复中，手一摸还挺热的。要是依照过去的医疗技术，这么严重的伤势肯定会引发出血性休克以及急性腹膜炎。可是现在这个世界早就已经克服死亡，多的是方法可以应付各种
结束-就算他的内心其实是一个中年大叔，那就到时候再说吧

开始-「可是红叶小姐已经帮我治疗过，再过一阵子就会好了
行数 764-775
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「可是红叶小姐已经帮我治疗过，再过一阵子就会好了。」 另一方面，我则是重新仔细观察他的裸体。这样的观察是调查行为的一环，绝对需要而且也是绝对合法安全。 「…………」 他果然是男孩子啊。嗯。 把一身恶臭的肇因仔仔细细清洗乾净之后，这才终于可以进浴缸里泡澡。 还把那个一有机会就想躲开淋浴水的少年一起拖进来。 「好烫。」 「洗澡就是要烫一点才舒服啊。要是一般的从者
结束-「可是红叶小姐已经帮我治疗过，再过一阵子就会好了

开始-他不知道什么是洗澡，这件事让我第一个想到的就是虐
行数 776-787
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他不知道什么是洗澡，这件事让我第一个想到的就是虐待。像这种身家背景极为不幸的英灵不胜枚举。可是从外观上来看，一点都看不出来他遭受过虐待。 我下定决心，要确认我另一个从不同角度推测、现在愈来愈确信的想法。 我把身子探出浴缸。 浴室镜子因为蒸气已经一片朦胧，我把镜面当作画布，用指尖画了一张「帽子」的图。 那是相当简单的侧面图。一顶有著宽帽檐、帽子顶端有些凹陷的旧
结束-他不知道什么是洗澡，这件事让我第一个想到的就是虐

开始-「不晓得是什么……看起来好可怕。」少年身子一颤，
行数 788-799
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「不晓得是什么……看起来好可怕。」 少年身子一颤，头发上的水珠落了下来，然后便移开视线。没想到他会有这么强烈的反应。 我立刻把镜子上的图抹掉，顺便不自觉地伸手摸了摸他的头，想要安抚他的恐惧。少年濡湿头发的柔滑触感以及体温从我的掌心传过来。 「……那『B612』呢？这个词也念做Bésixdouze。」 「嗯。」 少年点头应道，丝毫没有一点犹豫。 「……你知道那
结束-「不晓得是什么……看起来好可怕。」少年身子一颤，

开始-那个小行星的名称是按照某一本国外小说命名的。书名
行数 800-812
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那个小行星的名称是按照某一本国外小说命名的。 书名叫做《小王子》。 内心一股冲动让我紧紧抱住他。 在浴缸当中，我的双手从背后环抱住他的纤细肩膀，紧紧抱住他。 小心翼翼别弄坏他、伤害到他── 「如果……你是我的从者……那该有多好……」 ……少年什么反应都没有。 在进浴缸之前，我一边擦洗身子，一边上下左右仔细检视过一遍。 我拚命找，想看看与从者缔结契约的证明《令
结束-那个小行星的名称是按照某一本国外小说命名的。书名

开始-＊──那我先前的预感上哪儿去了？那股震撼心灵，让
行数 813-826
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ＊ ──那我先前的预感上哪儿去了？ 那股震撼心灵，让我预感好像有什么事物将会改变我的日常生活的感觉究竟是怎么一回事？ 到头来那只是错觉而已。 洗完澡之后── 咖啡店原本使用的桃心木桌子，现在直接变成我家的客厅兼餐桌。 他坐在椅子上，正在吃著微波炉加热过的冷冻食品千层面。 我则是头上围著毛巾，一张脸红得像是义大利面肉酱或是番茄一样，一边把今天发生的事件记录在手
结束-＊──那我先前的预感上哪儿去了？那股震撼心灵，让

开始-我把刚才采到的样本放在桌上。夹炼袋中的东西都已经
行数 827-836
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我把刚才采到的样本放在桌上。 夹炼袋中的东西都已经消失无踪了，就如同我原本料想一般。 从他身上剪下来的毛发与衣料不再是原本模拟物质的形态，早已还原成他的魔力了。 也就是说，他的肉体与基本服装全都是由魔力塑造而成的。这就是他身为从者的最有力证据之一。 ……可是更简单易懂的证据这时候就摆在眼前。 少年原本留在更衣室的衣服明明还没动过，此时却早已恢复乾燥又乾净的状
结束-我把刚才采到的样本放在桌上。夹炼袋中的东西都已经

开始-他给我的忠告字字句句都沉重地压在我的心头上。在我
行数 837-845
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他给我的忠告字字句句都沉重地压在我的心头上。 在我们得知敌人是疯女昆德丽之前，「船长」原本一直采取不做任何干涉的态度。唯独那时候，他曾经对我的做法表达过意见。 他是受到大海恶魔诅咒的从者。 而我的际遇也和他相似。 没错──我也被一群恶灵缠身，遭受诅咒。 没有「圣杯」保护的我根本就是任人掠食的供品。 可是正因为如此，我才能勉强继续从事这份工作直到现在。 我还天
结束-他给我的忠告字字句句都沉重地压在我的心头上。在我

开始-他是这么说的……他是绕著圈子在告诉我：你正沉醉在
行数 846-855
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他是这么说的…… 他是绕著圈子在告诉我：你正沉醉在执行正义的感觉当中，过去你一直相信的尊严其实只是自以为是而已。 「──绘里世，总有一天你会把巨大的邪恶吸引过来。到时候你就会被迫屈服于过去一直仰赖的事物。」 我当然无法接受这番话，感觉深受侮辱，还搬出一套道理来反驳「船长」。可是如今……我承认那只是强词夺理而已。 现在我已经想通了。他的逆耳忠言不是想要倚老卖老
结束-他是这么说的……他是绕著圈子在告诉我：你正沉醉在

开始-「……唔……」真是丢脸，刚才迟到进来，这已经是我
行数 856-867
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……唔……」 真是丢脸，刚才迟到进来，这已经是我第二次出糗了。 看到我拚命摇头，老师颔首，然后若无其事地继续讲课。 ──卡莲&#8231;藤村。 她在这堂讲座担任讲师，也就是我的老师。 打从我懂事以来，就已经和她有往来了。 她的外貌看起来大约在廿五岁到三十岁之间。淡琥珀色的眼眸配上一头及腰的浅色波浪卷发。 身形虽然纤细，但具有拉丁系人种特有的丰润匀称。 最
结束-「……唔……」真是丢脸，刚才迟到进来，这已经是我

开始-「………？」在我身旁安静了好一阵子的少年注视著向
行数 868-879
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「………？」 在我身旁安静了好一阵子的少年注视著向我说话的老师，然后把视线转向我身上制服的裙子，又看向自己穿的裤子。一轮比较之后，低声喃喃说道： 「那个人她没穿耶。」 「你安静。」 老师真是帅爆了。 我之所以称呼卡莲&#8231;藤村为老师，不是因为她是这堂讲座课程的教师。 也不是因为我的穿搭风格是以她为参考。 在各种意义层面上，老师都不是人。这也并非意味著
结束-「………？」在我身旁安静了好一阵子的少年注视著向

开始-今天的课程是关于「航海家」的历史以及那些人的人物
行数 880-886
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 今天的课程是关于「航海家」的历史以及那些人的人物背景。 讲述那些乘坐构造简单的木造船只远渡外海，开拓未知世界的冒险家。那些踏上遥远新世界，或者重新找到新发现，串联航路、连接起文明动脉的探险家的故事。 从欧洲来到格陵兰进行殖民开发的「红发艾瑞克」。 以及红发艾瑞克的儿子，一路到达北美洲的东北部，他们称之为「文兰」之地的「莱夫&#8231;艾瑞克」。 还有搭乘与
结束-今天的课程是关于「航海家」的历史以及那些人的人物

开始-接著是「斐迪南&#8231;麦哲伦」，他的舰队环
行数 887-893
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 接著是「斐迪南&#8231;麦哲伦」，他的舰队环绕世界一周。虽然他自己在半路上不幸身亡，但因为他的伟大航行，使得人们明确宣布这个世界不是平面，而是一个圆球。人们终于知道我们所在的大地也和月亮或是火星一样，都是在同一片天空中运行的其中一颗星星。 ──最后终于轮到以一己之力成功环绕世界的海盗「法兰西斯&#8231;德瑞克」登场了！ 啊，勇往无惧的金鹿号！ 我一边
结束-接著是「斐迪南&#8231;麦哲伦」，他的舰队环

开始-实际上只要是英灵，多少都会有一些传闻八卦。有些时
行数 894-902
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 实际上只要是英灵，多少都会有一些传闻八卦。有些时代对性别不甚重视，但相反地也有一些时代女性因为性别的关系遭到轻视，为了成就功业，只好不得不女扮男装。就是这种混乱的情况让历史纪录更加模糊难辨。 就算德瑞克真是女性，她的辉煌事迹也不会因此而蒙尘。 充实的时光也接近尾声，虽然我也不是整段课程都很专心听讲就是了。 「最后我要简单介绍的人是一名美国人，他只留下了一小步
结束-实际上只要是英灵，多少都会有一些传闻八卦。有些时

开始-「……什么……」我听到传来一阵满是惊讶，但并非感
行数 903-913
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……什么……」 我听到传来一阵满是惊讶，但并非感叹的呼声。 「人类上月亮……？这怎么可能，是活生生的人吗？」 发出惊呼的就是那个坐在最前排的女生。 「没错，那是距今五十六年前的事。有三名太空人飞往月球，其中有两个人踏上了月球表面。」 「半世纪之前？可是那时候应该没有足够精密的控制装置能够计算轨道啊！？」 「有喔。」 另一张纪录影像又放上萤幕。 画面上是一个
结束-「……什么……」我听到传来一阵满是惊讶，但并非感

开始-「…………」藤村老师看起来好像很得意。不过她的表
行数 914-926
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「…………」 藤村老师看起来好像很得意。 不过她的表情变化非常细微，恐怕也只有我才看得出来。 电脑装置在人类历史重要的一刻做出贡献，她身为AI也与有荣焉吗？ （不对不对，完全不是那样……） 她是看到那个小女生接触到未知的知识而大为震惊，觉得很有趣而已。那是在内心窃喜。 那个少女虽然表情愤愤不平，但往前挺出的身子还是坐回座位上。 「真是岂有此理，太鲁莽了。」 
结束-「…………」藤村老师看起来好像很得意。不过她的表

开始-老师看著画面中的太空人们，感到十分佩服，一边微笑
行数 927-936
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 老师看著画面中的太空人们，感到十分佩服，一边微笑著说道。 驾驶月球车的技术也很粗暴，感觉好像在开游乐园里的碰碰车一样。 那个女孩双眼发直看著画面，整个人好像都呆掉了。 「……噗……呵呵……」 我终于忍不住笑出声来。 女孩的肩膀抖了一下。糟糕，我在不该笑的时候发笑了。 关于「航海家」的篇章最后是这样作结的。 大海彼端的新世界、遥远的天边以及深邃无边的宇宙。过去
结束-老师看著画面中的太空人们，感到十分佩服，一边微笑

开始-人类是不是失去了什么宝贵的事物呢？未来是否还会有
行数 937-950
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 人类是不是失去了什么宝贵的事物呢？ 未来是否还会有人有资格成为开拓边境最前线的英雄，引领人们再度航向全新的世界？ ＊ 「找到了。欸，绘里里！要不要一起去吃饭？」 卡琳看准了时间，在课程结束的同时正好出现在教室里。 过了一夜，我还以为她已经乖乖回家去了，没想到还在《秋叶原》啊。 「原来是卡琳……我就不去了。我还有事要留在这里。」 「嗄？你的课不是已经上完了吗？
结束-人类是不是失去了什么宝贵的事物呢？未来是否还会有

开始-真正的情况其实不是我让少年吃早餐。因为他一直以兴
行数 951-960
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 真正的情况其实不是我让少年吃早餐。因为他一直以兴致勃勃的眼神看著我把早餐塞进嘴里，所以我也只好分一点给他尝尝。 从者不像一般人，本来是不需要进食的。可是在大战过后，因为从者的存在普及化，所以人们也开始关心要提升他们的生活品质。 有一派市民主张应该让从者过著与人类完全相同的生活。可是我倒觉得，从者与人类截然不同，他们都已经摆脱自然天理的框架，何必又用人类的规范
结束-真正的情况其实不是我让少年吃早餐。因为他一直以兴

开始-「对啊，很容易混淆对吧？《秋叶原》的卡莲莲总让人
行数 961-969
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「对啊，很容易混淆对吧？《秋叶原》的卡莲莲总让人觉得成熟又性感呢。哪像我们那里的卡莲莲啊，就比较有『阿达』的感觉。」 「『阿达』是什么意思啊。再说你应该称呼她为卡莲小姐吧。」 卡琳举起单膝，摆出威风凛凛的功夫姿势。我在她身上用力拍了一下。 「卡琳小姐住在《涩谷》地区，那里的我是中华料理店的招牌店员吧。」 老师说著露出微笑。知道自己的其他版本机型还在运作，不晓
结束-「对啊，很容易混淆对吧？《秋叶原》的卡莲莲总让人

开始-远远传来电车经过海上铁桥进入城市的行驶声以及气笛
行数 970-978
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 远远传来电车经过海上铁桥进入城市的行驶声以及气笛声。铁路延伸消失在海平面上，另一头通向《新宿》以及《涩谷》。 「这位就是契约者不明的从者吗？」 「嗯。」 我事前已经和老师联络过了，这时候再郑重把少年介绍给老师认识。 「──其实我已经猜到他的真实身分了。可是本人还是傻不愣登的，反应不是很大。」 我把昨天晚上的发现直接告诉老师。 因为我没有把昆德丽逃亡之后发生的
结束-远远传来电车经过海上铁桥进入城市的行驶声以及气笛

开始-「就算考虑到年龄差异，他们两人在外观上的一致性还
行数 979-987
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「就算考虑到年龄差异，他们两人在外观上的一致性还是很低。」 老师似乎利用后台参考电脑纪录，与少年进行比较分析。 我继续把更进一步的推理揭露出来。 「他就是小王子啊，你们不觉得他和修伯里插画里的小王子长得一模一样吗？」 《小王子》是一本带有寓意的小说。 这本书同时也成了英年早逝的修伯里最后的遗作。 虽然这本书不管是网路或书店都能在儿童书籍类别里找到，可是内容却
结束-「就算考虑到年龄差异，他们两人在外观上的一致性还

开始-卡琳一边奸笑，一边用手指轻戳少年的脸颊。他把脸撇
行数 988-995
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 卡琳一边奸笑，一边用手指轻戳少年的脸颊。他把脸撇开，不太喜欢卡琳这样戳。 我没去理会他们，再向老师补充一点，提到之前我对少年提出谜题，结果他用《小王子》书里特有的关键字来回答我。 「原来是这样……」 老师摆出沉思的姿势，我又继续对她说道： 「他的确和修伯里长得不像，所以我在怀疑他会不会是以自己作品人物的模样现世的作家从者。应该也有这种人对吧？」 「是的，的确
结束-卡琳一边奸笑，一边用手指轻戳少年的脸颊。他把脸撇

开始-「……啊……这样啊……」老师说得没错。根据小说的
行数 996-1002
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……啊……这样啊……」 老师说得没错。根据小说的内容来看，她的批评也很正确。老师指出修伯里和那些代入情感强烈、具有倒错喜好的作者从者完全不同。 当事者不知何时已经换喝蜂蜜柠檬汁了，好像是和卡琳互换饮料。看他喝得那么开心，蜂蜜柠檬汁好像比较合他的口味。 「我也和其他区域的我通讯过，他确实不是我们辖下管理的从者。甚至连符合的职阶目前都只是模糊的揣测而已。」 老
结束-「……啊……这样啊……」老师说得没错。根据小说的

开始-「是……」「看起来他除了记忆之外，其他方面都很稳
行数 1003-1014
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「是……」 「看起来他除了记忆之外，其他方面都很稳定，就让他戴著识别标记吧。他在这里活动的期间，我也会把他当成『暂定小王子』看待。」 「好的……暂定……」 「说得也是，没有名字总是不方便嘛──你说是吧，暂定小弟。」 卡琳以一派轻松的态度在暂定小王子的头上拍了拍。 「呃……那关于昨天晚上的事情──」 我调整好姿势，想要来谈正题，也就是报告昨晚的事件以及向老师辩
结束-「是……」「看起来他除了记忆之外，其他方面都很稳

开始-「可是他呢，这个少年要怎么办？」「这就是重点。对
行数 1015-1025
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「可是他呢，这个少年要怎么办？」 「这就是重点。对你非常过意不去，绘里世小姐。可以请你暂时照顾他一阵子吗？如果这段时间能够查清楚他的真名，那就更好了。」 「什么──」 老师眯起眼睛看著无话可说的我。事情变得愈来愈奇怪了。 「不不，这不行不行。这样我会很伤脑筋，我还有工作要做啊。」 「目前《秋叶原》里没有人可以处理这种特殊案例，而且你在应付从者这方面也可以称得
结束-「可是他呢，这个少年要怎么办？」「这就是重点。对

开始-「差很多吧……」听到卡琳未经深思熟虑的建议，老师
行数 1026-1035
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「差很多吧……」 听到卡琳未经深思熟虑的建议，老师也很客气地低下头说道： 「非常谢谢你，卡琳小姐。您的好意我很感激，可是目前我们还不清楚他可能会造成多大的威胁，所以不能让他住在一般市民的住处。」 「没事啦，反正还有小红在。一点问题都没有！」 卡琳还是坚持己见，老师又再一次以客气的态度说明婉拒。 老实说卡琳的建议确实让我摆脱窘境……可是另一方面，我又觉得这个少
结束-「差很多吧……」听到卡琳未经深思熟虑的建议，老师

开始-在课程快结束之前，那孩子一边拿著手机讲话一边快步
行数 1036-1047
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在课程快结束之前，那孩子一边拿著手机讲话一边快步走出教室。看来她似乎在讲完电话又回来了。 「春子小姐？你的问题是和课堂内容有关吗？」 「是的，我想请教关于占星术在大航海时代当中扮演的角色……」 这时候正好吹来一阵海风，少女深深按住帽子免得被吹走。 我趁这个时候赶紧插话，其实插队的应该是她才对。 「等、等一下，现在我正在和老师说话。」 「…………」 她默默无语
结束-在课程快结束之前，那孩子一边拿著手机讲话一边快步

开始-少女就连走路的步伐、按住帽子的手势都很乾净俐落，
行数 1048-1054
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 少女就连走路的步伐、按住帽子的手势都很乾净俐落，丝毫没有多余的动作。 她的身高明明比我们这个还在一脸天真喝著果汁的少年没高到哪里去，言行举止给人的感觉却非常老成。 那套上课中一直映入眼帘的白色外袍底下，穿著一件款式有些古旧的土黄色衬衫。 （这套制服……我曾经在哪里看过……是哪里呢？） 「呃，你是说占星术吗？要是你对历史与魔术的关系有兴趣，去图书馆查就好了啊。
结束-少女就连走路的步伐、按住帽子的手势都很乾净俐落，

开始-「你、你说我怠惰……」「哇，这个JS嘴巴可真利耶
行数 1055-1066
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「你、你说我怠惰……」 「哇，这个JS嘴巴可真利耶。」 啊，糟糕……卡琳开始看出兴致来了。要是放任局面这样发展下去，届时不知不觉就会一发不可收拾，变成双方大吵的场面。 卡琳要找人吵架是她家的事，说什么我都不想和其他听讲者闹翻，搞到被赶出课堂的下场。 「呃──卡琳，别说了。我又没生气。」 「……嗯？这个女生……」 卡琳好像察觉了什么。 少女一惊，又把帽子压得低
结束-「你、你说我怠惰……」「哇，这个JS嘴巴可真利耶

开始-「既然你这么看不起我，还对我挑衅。那你最好有所觉
行数 1067-1080
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「既然你这么看不起我，还对我挑衅。那你最好有所觉悟。」 「嗄……我说了什么不该说的话吗？」 我根本摸不透这名少女的地雷在哪里。 我对卡琳露出求救的眼神，可是连卡琳都只是摇摇头，表示她也应付不来。 这时候── 「你就别再说了吧，绘里世。」 一名先前没有出现在教室里的女性，踩著响亮的脚步声出现了。 而且还用很亲昵的口吻叫我的名字。 「您大小姐来得颇早呢。」 原本
结束-「既然你这么看不起我，还对我挑衅。那你最好有所觉

开始-原来是这样，卡莲刚才说的急事指的就是千岁。戴著帽
行数 1081-1090
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 原来是这样，卡莲刚才说的急事指的就是千岁。 戴著帽子的女孩耳朵很灵，听到了我的低语。 「千岁……？能够不用事先预约就直接拜访都市管理AI的市民……」 我听见倒抽一口冷气的声音，少女立即看向千岁。个子娇小的她和千岁面对面一站，变成抬头仰望的姿势。 「难道你是……真鹤……千岁？就是那位『圣痕』吗？」 「──是啊。我已经很久没有听到那个称呼了。」 「……呜……没想
结束-原来是这样，卡莲刚才说的急事指的就是千岁。戴著帽

开始-「刚才真是失礼了──圣痕。」千岁静静地摇摇头。「
行数 1091-1102
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「刚才真是失礼了──圣痕。」 千岁静静地摇摇头。 「你是不是有事要找卡莲，我可以稍微等一下。」 「只、只是一些小事而已，怎么能和你的公务相提并论。」 少女一改刚才高傲的态度，整个人僵硬到一副可怜兮兮的模样。每次看到与千岁往来的人这种大气都不敢喘一口的模样，我都觉得很不习惯。 与少女应答的千岁虽然口吻听起来亲切，但这绝不是因为她把少女当成自己人看待。 然后千岁
结束-「刚才真是失礼了──圣痕。」千岁静静地摇摇头。「

开始-可是──少年露出了微笑。他的笑容澄澈无瑕，有如天
行数 1103-1115
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 可是──少年露出了微笑。 他的笑容澄澈无瑕，有如天上闪烁的小星星一般，打从他最无拘无束的内心对千岁流露出笑容。 一瞬间的沉默之后，那名女子──千岁同样也对少年报以微微一笑。 站在一旁的帽子少女似乎颤了一下。 接著千岁好像在开玩笑一般表情和缓下来，靠近我身边，把苍白的指尖放在我的肩头上。 「就麻烦你负责监视这位少年了，绘里世。」 「……我知道了。」 听到我回答
结束-可是──少年露出了微笑。他的笑容澄澈无瑕，有如天

开始-唯独这种时候，她轻松的态度让我感到一丝丝暖意。「
行数 1116-1127
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 唯独这种时候，她轻松的态度让我感到一丝丝暖意。 「而且你是怎么了？不是还有事情要找卡莲莲谈吗？真的不谈了吗？」 「没关系，我们走吧。」 说完之后，我像逃难似地离开教室所在的那栋大楼。 第一卷 漫步群星的少年 第二章 「这里！我想去这家店看看！牛筋炒饭！」 我一边走著，一支手机突然伸到我面前。 卡琳提出想要吃的午餐，是她事前就已经调查过的中餐厅。 「这是哪里…
结束-唯独这种时候，她轻松的态度让我感到一丝丝暖意。「

开始-少年正两手捧著交到他手上的手机，盯著画面看。卡琳
行数 1128-1134
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 少年正两手捧著交到他手上的手机，盯著画面看。卡琳把两手放在他的肩头上，带著喟叹的口吻向他说道： 「听好了，你可要小心喔，少年。要是和这个味觉破坏女往来的话，你体内的所有黏膜最后都会烂掉，痛得在地上滚喔。特别是隔天早上的后劲更是让人生不如死。」 「嗯。」 「还、还说我呢，卡琳你还不是尽吃一些垃圾食物，小心吃到嘴巴破。」 虽然我对卡琳挑选的店家还是有点意见，可是
结束-少年正两手捧著交到他手上的手机，盯著画面看。卡琳

开始-这样走虽然有点绕远路，但这里的视野更辽阔得多。大
行数 1135-1145
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这样走虽然有点绕远路，但这里的视野更辽阔得多。 大楼之间忽隐忽现的人工海滩上，前来玩海水浴的游客撑起的洋伞，彷佛花坛中绽放的各色鲜艳花朵，在浅海处还可以看见风浪板五颜六色的船帆。 卡琳忽然指指我的侧腹。 「她在问你的伤口怎么样了？」 「……红叶小姐在问吗？」 卡琳点点头。 这时狂战士鬼女红叶解除灵体状态，现出实体来。 马路的接缝受到魔力浓缩形成拟似物质的重量
结束-这样走虽然有点绕远路，但这里的视野更辽阔得多。大

开始-我稍微挺直身子，把手放在她的脖颈处。红叶的头部向
行数 1146-1157
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我稍微挺直身子，把手放在她的脖颈处。 红叶的头部向前低垂下来，瞥眼一直凝视著我，然后立刻又恢复为灵体状态。 「……嗯？红叶？」 少年转头左看右看，战战兢兢地伸出手摸索红叶巨大身躯原本占据的空间。 「如果你要找红叶小姐，她还在啊。她一直都待在卡琳的身旁，只是变成灵体而已。」 「──好厉害喔。」 少年睁大眼睛，打从心底感到惊讶。这种本事你应该也会才对。 这只是基
结束-我稍微挺直身子，把手放在她的脖颈处。红叶的头部向

开始-「你也差不多该帮这孩子取个名字了吧。都已经决定由
行数 1158-1167
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「你也差不多该帮这孩子取个名字了吧。都已经决定由你来照顾他了，刚才卡莲妹妹讲的应该是管理层面上的事吧。用暂定小王子这个名字来叫他，真是太扯了。」 「……你先前还不是喊得很大声？」 不过卡琳说得没错，其实我在心底也想过这件事。 可是原先我带著万分自信推测出来的真名圣─修伯里已经被藤村老师绕著弯打枪，所以一时之间思考就停顿下来。 「那位修伯里先生没有什么昵称外号
结束-「你也差不多该帮这孩子取个名字了吧。都已经决定由

开始-「你自己上网查查看嘛……我记得好像是LePeti
行数 1168-1178
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「你自己上网查查看嘛……我记得好像是Le Petit Prince吧？」 应该是这个称呼，这是《小王子》在出版国法国的原文标题，所以我还记得。如果用英文的话就是The Little Prince。 「唔，既然Prince的法语念做普兰斯，那就称呼他为普兰怎么样？」 「普兰──」 意思上还是王子，可是这样听起来变得更像是人名。 「那我就暂时称呼你为普兰啰。然后
结束-「你自己上网查查看嘛……我记得好像是LePeti

开始-「……现在先别去查他的真名，更重要的是得找到他的
行数 1179-1188
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……现在先别去查他的真名，更重要的是得找到他的御主……」 依照惯例，当事者依然一副傻乎乎的样子。 等到我们身边没有行人经过，卡琳一下子靠过来，在我耳边低声说道： 「还有，刚才那个很不好惹的人是谁……？」 虽然她蹙著眉头，一副严肃的模样，但怎么看都是假装出来的。身分不明的从者先前引起她的兴趣，而这件事也因为不同的原因刺激了她的好奇心，她肯定是乐在其中。 「她
结束-「……现在先别去查他的真名，更重要的是得找到他的

开始-卡琳当时恰巧也在课堂上真是算我倒楣。而且实际上千
行数 1189-1200
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 卡琳当时恰巧也在课堂上真是算我倒楣。 而且实际上千岁也不是什么不能让人知道的神秘人物。只要用适当的方式上网搜寻，或是询问卡莲系列机型的话，马赛克市的所有市民都能知道她的存在。 「该说她有名气吗……以前是很有名啦。现在也没那么多人知道她了。」 我放弃挣扎。索性向卡琳坦白还比较好，省得让她乱问乱猜一通。 「千岁她……是我祖母。」 「……嗄啊？祖母？你是说，她是你
结束-卡琳当时恰巧也在课堂上真是算我倒楣。而且实际上千

开始-「千岁的外貌从很久以前就一直是那样，但她真的是我
行数 1201-1212
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「千岁的外貌从很久以前就一直是那样，但她真的是我祖母。」 「真的假的？」 「她也不算是知名人士，应该说知道的人就是认识她。那个戴帽子的女生或许也是那方面的人。」 「意思就是说……是魔术师了……绘里世，原来你家老奶奶是真正的御主啊！糟糕，我问了一件不该问的事……呜哇……」 卡琳脸色大变，用手摀著嘴低下头。就连普兰少年都一脸担心地仰望著她。 「哈哈，看到你吃惊成
结束-「千岁的外貌从很久以前就一直是那样，但她真的是我

开始-她的老家位于《涩谷》地区，家中有兄弟姊妹，就在同
行数 1213-1219
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她的老家位于《涩谷》地区，家中有兄弟姊妹，就在同地区的国中上课。 卡琳的双亲与其他同世代的人们一样，都是经由后天因素得到「圣杯」的人。可是他们却没有接受「圣杯」，坚持不使用「圣杯」的力量，就连《令咒》也不曾用过。 这种情况代表他们的从者根本没有召唤出来，就这么放著。也有少数人是像他们这样的。 卡琳双亲那种完全不接受「圣杯」的态度，当然也影响到他们对女儿卡琳的
结束-她的老家位于《涩谷》地区，家中有兄弟姊妹，就在同

开始-＊有好一阵子卡琳都沉默不语。……可是当我们在选上
行数 1220-1228
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ＊ 有好一阵子卡琳都沉默不语。 ……可是当我们在选上的中餐厅即将吃完午餐的时候，她已经完全恢复平时的态度，又吵吵闹闹起来。早知如此，说不定我应该要用更严肃的反应去压迫她才对。 用完餐之后，我们一行三人直接前往要办事的地方。 ──人称「秋叶原百货」。 这里位于铁路高架桥下，是一处有无数小卖店栉比鳞次的魔术用品街。 听那些看起来就像怪叔叔一样的店老板说，这里过去
结束-＊有好一阵子卡琳都沉默不语。……可是当我们在选上

开始-可能是和这座城市具备对某种事物狂热的性质很相符吧
行数 1229-1236
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 可能是和这座城市具备对某种事物狂热的性质很相符吧。 我也是其中一个经常利用这里的人。 像宇津见绘里世这种没多大年纪的青少年之所以能够勉强继续干这门「死神」的生意，当中有几成因素也是由于这处有如魔窟般的空间。 秋叶原百货在表面上只不过是以观光客为主的当地特产商店。 贩卖的商品包括充满《秋叶原》风格、怎么看怎么怪异的御守、诅咒道具以及摆设在房间里好看的装饰品等等
结束-可能是和这座城市具备对某种事物狂热的性质很相符吧

开始-「哇，好恶……这是什么？是那种代替主人遭遇不幸的
行数 1237-1248
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「哇，好恶……这是什么？是那种代替主人遭遇不幸的玩意儿吗？」 「听说只要戴在身上就能梦到从者，不同的人偶好像有不同的梦境内容。」 「是喔……」 这种效果听起来就像是骗人的，而且打从一开始就和我没关系。我知道卡琳提起这件事没有恶意，但听在耳里总不是很舒服。 「我买一个给你好了。」 「给我？我才不要呢。」 「别这么说嘛。」 结果这做梦娃娃最后被塞到普兰少年手中。
结束-「哇，好恶……这是什么？是那种代替主人遭遇不幸的

开始-（我也得补充一些咒具才行。可是这不是今天来的主要
行数 1249-1260
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 （我也得补充一些咒具才行。可是这不是今天来的主要目的……） 这里是一处位于深处通道的其中一个角落，附近没有人走动。 卡琳的脚步好像被钉住似地停了下来。 少年同样也在她身旁停止步伐。讲得更具体一点，他的额头撞上了什么东西，整个人踉跄了一下。 「好痛……」 「等、等一下，绘里里──这里好像走不过去。」 她说的话听起来好像在搞笑，但并非如此。 「这里有墙壁。」 少
结束-（我也得补充一些咒具才行。可是这不是今天来的主要

开始-红叶在卡琳身旁现身，钩爪尖端刺进那面看不见的墙壁
行数 1261-1271
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 红叶在卡琳身旁现身，钩爪尖端刺进那面看不见的墙壁。受到爪子施压，一道高密度的魔方阵有如半空中的染渍一般闪闪发亮。 不只如此，她的身子还用力往前挺，想要用头去撞魔方阵。周围的墙壁与地板发出倾轧声。就连少年都在红叶脚边努力地帮忙往前推。 「……喔喔喔，红、红叶小姐！？」 我还来不及拦阻他们，一名体格精悍的中年男子从通道阴暗处露出脸来。我见过那张脸，他就是我想要去
结束-红叶在卡琳身旁现身，钩爪尖端刺进那面看不见的墙壁

开始-「卡琳……」卡琳一下子大声抗议，一下子又想给人家
行数 1272-1284
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「卡琳……」 卡琳一下子大声抗议，一下子又想给人家灌迷汤，忙得不可开交。我赶紧要她别再说了。 稍微考虑了一下，最后我还是决定回头，不进店里去了。 卡琳的情绪还是很激动，抱怨个不停。 要是只有她这个御主一个人的话，说不定就可以进店去了。 「那家店是怎么回事？防得那么严密。到底是卖什么的？」 「那家店贩卖古代遗迹物品、艺品、盗墓品──也就是专卖遗物的商店。」 「
结束-「卡琳……」卡琳一下子大声抗议，一下子又想给人家

开始-我知道那家店贩卖的都是一些价值连城的贵重物品，但
行数 1285-1291
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我知道那家店贩卖的都是一些价值连城的贵重物品，但从没意识到店里的警报系统。再说这家店根本不是小孩子会来的地方。 卡琳听完之后两眼发光。 「那岂不是一座宝山了！？那家店里应该满满的都是探险家、考古学者心心念念的梦想吧？」 「或许吧。可是在不同的人眼里看来，也可能认为那些东西只不过是一堆无趣的垃圾而已。那里也没有什么用来给人看的展示物，比起博物馆来说更没什么看头
结束-我知道那家店贩卖的都是一些价值连城的贵重物品，但

开始-「没办法带普兰弟弟一起进店里去，真是太可惜了。」
行数 1292-1303
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「没办法带普兰弟弟一起进店里去，真是太可惜了。」 「──嗯？」 卡琳说了一句我根本想都没想过的事情，害我还迷惑了一下。 「因为绘里里，你不是要让普兰多看看各种遗物吗？想看他会不会有什么反应。」 「……啊…………」 我用极为暧昧的态度点点头。卡琳露出有些严肃的表情，看著我的脸说道： 「欸，绘里里……你刚才是不是露出『原来还有这个办法』的表情？」 「的确还有这个
结束-「没办法带普兰弟弟一起进店里去，真是太可惜了。」

开始-「……非常不好意思。」＊卡琳表示差不多该回去，所
行数 1304-1314
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……非常不好意思。」 ＊ 卡琳表示差不多该回去，所以我陪著她一起前往《秋叶原》站前。我也很想尽快把她赶回家去。 午后的站前广场有许多市民来来往往。餐车上飘来令人食指大动的香料气味，街头艺人吸引了一面厚厚的人墙。 少年好像走得有点累了，无奈之下我也只好牵著他的手走。 他的手掌又小又纤细。我现在还抓不准到底要离他多远、要用多大的力气握住他的手。 （这根本就是在
结束-「……非常不好意思。」＊卡琳表示差不多该回去，所

开始-「要是你又有工作的话，记得要叫我啊。除了考试期间
行数 1315-1325
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「要是你又有工作的话，记得要叫我啊。除了考试期间之外，我都会过来的。」 「我不是说不行吗？就算没有考试，你也不用过来。」 面对广场的大楼墙壁上有一面巨型萤幕，正用非常大声的音量播放画面。 我当成是一般广告，根本看都没看上一眼。可是卡琳好像发现了什么，锐利的目光跟著影像移动。 「──」 萤幕上两名从者正打得如火如荼。 多角度摄影机拍摄的影像剪辑成节奏紧凑的画面
结束-「要是你又有工作的话，记得要叫我啊。除了考试期间

开始-「看到了吗！刚才的画面你看到了吗！？」「谁知道那
行数 1326-1339
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「看到了吗！刚才的画面你看到了吗！？」 「谁知道那是什么。」 「嗄？绘里里，你该不会……不知道『圣杯淘汰战』吧？」 看卡琳一副不可置信的模样，我有些生气。 「……不就是现在斗技场里的表演吗？我没兴趣。」 画面上正在广告另一场淘汰赛即将开始，站前广场的人们纷纷驻足，抬头看著萤幕。 「你的意思是说，你住在《秋叶原》但从没观看过圣杯淘汰战啰？」 「没看过又有什么关
结束-「看到了吗！刚才的画面你看到了吗！？」「谁知道那

开始-画面上因为宝具的蹂躏而扬起漫天沙尘，有一个人压低
行数 1340-1350
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 画面上因为宝具的蹂躏而扬起漫天沙尘，有一个人压低身子从沙尘中猛然冲出。 那种异于常人的脚力的确是从者没错。 那是一名身穿深紫色铠甲的女性骑士。 她的长发飘逸，纵跃闪过敌人射出的箭矢，贴附在竖立在斗技场中几根大石柱的侧面上。 敌人的斩击紧接而来，底部应声而碎的石柱整根飞上了天，可是攀附在石柱上的女骑士安然无恙。 制作单位还很细心地把女骑士有如杂技般的身法用慢动
结束-画面上因为宝具的蹂躏而扬起漫天沙尘，有一个人压低

开始-──GameOver。华丽的闪亮字幕打出最后优胜
行数 1351-1365
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ──Game Over。 华丽的闪亮字幕打出最后优胜者的名字。 「淘汰战的优胜者是从者Saber『加拉哈德』。 ──御主『小春&#8231;F&#8231;莱登佛斯』……」 （小春？咦……加拉哈德！？） 观众席爆起一阵喝采，祝福的花瓣几乎掩盖了整座斗技场。 象徵圣杯的标志与月桂冠所组合而成的徽章在银幕上旋转，画面接著切换到赛后采访。 表情精悍的女骑士应答中看
结束-──GameOver。华丽的闪亮字幕打出最后优胜

开始-「就是啊。我总想好像看过她，一直觉得很好奇。」这
行数 1366-1377
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「就是啊。我总想好像看过她，一直觉得很好奇。」 这意料之外的关联性让我也萌生一点好奇心。 「会不会是和她有什么关系的人？」 「才不是，那就是她本人啦！小春这个名字应该是假名。她可是圣杯淘汰战的知名选手，隐姓埋名来参赛的。」 「咦？可是──」 我掩饰不住内心的混乱，结果卡琳傻眼地拍拍我的肩膀。 「绘里里，你连这件事都不知道吗？连我弟弟都知道喔。」 「你很烦耶，
结束-「就是啊。我总想好像看过她，一直觉得很好奇。」这

开始-「加拉哈德？连『圆桌骑士』都现世了吗？出现在《秋
行数 1378-1386
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「加拉哈德？连『圆桌骑士』都现世了吗？出现在《秋叶原》这座城市里？」 我不相信，太令人难以置信了。 「圣杯骑士」加拉哈德。他是「湖上骑士」兰斯洛特的儿子，也是亚瑟王旗下圆桌骑士当中品行最为高洁的圣骑士。 （而且加拉哈德……是女的？真的假的……） 更令我大受打击的是老师竟然完全没向我提过她的存在。 那是因为圆桌骑士与圣杯战争有极深的渊源，具有强大的魔力，甚至足
结束-「加拉哈德？连『圆桌骑士』都现世了吗？出现在《秋

开始-「再说──那种玩意儿根本就是坟场，一片大坟场。」
行数 1387-1391
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「再说──那种玩意儿根本就是坟场，一片大坟场。」 卡琳一脸我什么都懂的表情看了令人厌烦，我很想赶快结束这个话题，口气忍不住暴躁了起来，可是这的确是我内心真实的想法。 「什么圣杯淘汰战，真是太荒谬了！就是一场游戏、儿戏不是吗？我真搞不懂那些把英灵当作珍奇动物拿来取乐的人脑袋里怎么想的，参赛选手也被当成揽客的工具。怎么可以扭曲英灵最宝贵的内心，或是赤裸裸暴露出来
结束-「再说──那种玩意儿根本就是坟场，一片大坟场。」

开始-圣杯淘汰战就只是一出丑陋的闹剧，刻意让人们对英灵
行数 1392-1402
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 圣杯淘汰战就只是一出丑陋的闹剧，刻意让人们对英灵产生错误的认知。 卡琳耐心等我一口气说完之后，才带著深沉的怒气说道： 「你可别把别人用心筹办的工作看太扁了。」 她一把抓住我领带的一端，用力扯了过去。 卡琳的眼眸在我面前燃著怒火。 「老实说我也没有认真看过圣杯淘汰战，可是绘里里，你那种态度是不对的。」 「什么？」 「一个人做事认不认真，怎么可以任由他人说了算。
结束-圣杯淘汰战就只是一出丑陋的闹剧，刻意让人们对英灵

开始-「……我没有这么说……」「拜托你，别再只崇尚那些
行数 1403-1416
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……我没有这么说……」 「拜托你，别再只崇尚那些一般民众绝对无法了解的传统思想好吗？绘里里。」 「你又怎么会了解，像你这样的……新人类……」 卡琳倒抽了一口气。 她的眼眸露出畏缩的神色，咬了咬嘴唇，然后微微叹了一口气说道： 「──是这样没错。」 「………………」 我说了不该说的话，内心一股后悔莫及的苦涩情绪盖过怒气涌上心头。 「………对不起，我口气太重了。
结束-「……我没有这么说……」「拜托你，别再只崇尚那些

开始-之后她放开右手，向我伸过来。「………卡琳。」我畏
行数 1417-1435
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 之后她放开右手，向我伸过来。 「………卡琳。」 我畏畏缩缩地握住她伸出来的右手，放在自己的胸口之间。 伸手所及之处，隔著一件制服衬衫我可以感受到卡琳的心跳鼓动。 而卡琳也可以感受到我的心跳。 这是只属与我们两人的小小仪式──很简单的一项约定。 我们的额头彼此靠近，静静说道： 「我们会吵架，就代表还不了解吧？」 「……了解我们彼此吗？恐怕这一辈子都很难吧。」 
结束-之后她放开右手，向我伸过来。「………卡琳。」我畏

开始-不同的意见会有所冲突，那是理所当然的。可是我们彼
行数 1436-1450
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不同的意见会有所冲突，那是理所当然的。 可是我们彼此都是唯一的，要是失去对方的话，再也找不到另一个人可以替代。 （……失去……？） 卡琳一惊，看了看周围。我也一阵愕然，转头看向四周。 「……小不点跑哪里去了？」 「呃、啊……！？」 ＊ 我们就在站前广场熙来攘往的人群中和普兰少年走失。 就在我们注意力被大萤幕吸引过去还吵了起来的时候，他不晓得消失到哪儿去了。 
结束-不同的意见会有所冲突，那是理所当然的。可是我们彼

开始-唉呀……卡琳发出自责的叹气声，用《令咒》显现的右
行数 1451-1460
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 唉呀……卡琳发出自责的叹气声，用《令咒》显现的右手按住额头。 我可以想像得到红叶内疚地垂头丧气的样子。 「不对不对，这不是红叶小姐的错喔。啊，可是，真是糟糕了……」 我现在最主要的工作就是保护从者，结果却…… 根本和当保母没两样……不久前我还自以为了不起，觉得这件工作不过只是带小孩而已，结果没多久竟然让人走失，还有人像我这么没有责任感吗？ 按照过往的状况，卡
结束-唉呀……卡琳发出自责的叹气声，用《令咒》显现的右

开始-少年就蹲在男子的旁边，聆听他的演奏。可是这场路边
行数 1461-1467
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 少年就蹲在男子的旁边，聆听他的演奏。 可是这场路边演奏会的客人只有少年一个人，往来的行人没有一个人驻足，所有人都快步从男子面前走过。 我们在寻找走失少年的时候，目光总是放在其他聚集了大量观众、表演夸张的艺人身上，反而完全没注意到这处角落。 吉他盒就放在男子脚边当作观众打赏丢钱的地方，可是只有少许零钱与钞票──这些实体货币在这座城市里已经很少人用了。看起来他的
结束-少年就蹲在男子的旁边，聆听他的演奏。可是这场路边

开始-那男人一头黑发都纠结在一起，仔细一看眼睛是蓝色的
行数 1468-1476
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那男人一头黑发都纠结在一起，仔细一看眼睛是蓝色的，鼻梁也很高，脸部轮廓有点像地中海系的人。 （会是从者吗……） 我立刻想到这个可能性，可是他身旁找不到疑似是御主的人物。 吉他经由导线接在音箱上，演奏的音乐从音箱传出。就一名街头艺人来说，他的音量实在含蓄了一点。 我对音乐一窍不通。可是像这样站在艺人面前当一名听众仔细听，立刻就能发现他的演奏其实技术卓越又很好听
结束-那男人一头黑发都纠结在一起，仔细一看眼睛是蓝色的

开始-如果是黄昏时分的话或许还可以，可是现在蓝天白云、
行数 1477-1487
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如果是黄昏时分的话或许还可以，可是现在蓝天白云、天气晴朗，没有一个市民或是观光客会想浸淫在这种充满哀愁、如同镇魂曲一般的旋律当中。 「呜哇──好像在办丧事一样。」 有一只手轻放在我的肩膀上，还带来一段尖酸的言词。 正在弹奏吉他的音乐家忽然抬起目光，看向我以及刚才过来会合的卡琳。 他停下正在演奏的双手，对我们说道： 「你们是不是这孩子的同伴？他刚才就独自在这里
结束-如果是黄昏时分的话或许还可以，可是现在蓝天白云、

开始-「怎么样，大叔。你怀疑吗？我们可是跑遍所有地方到
行数 1488-1497
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「怎么样，大叔。你怀疑吗？我们可是跑遍所有地方到处找他耶。」 「小姑娘，可别随便叫人大叔喔。这一带有些人揽客的手法相当低劣。其他有些人还会盯上一家子人，故意假装保护迷路小孩，然后要求谢礼大敲竹杠。」 他说得没错，所以我先前才异常著急。 「那你们说说这孩子叫什么名字。要是讲不出来的话，我可要报警啰。」 《令咒》在他伸出的右手上浮现出来。 那种点点图样是一般市民
结束-「怎么样，大叔。你怀疑吗？我们可是跑遍所有地方到

开始-「骗你们的啦，开开玩笑而已。看到你们在非假日的时
行数 1498-1509
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「骗你们的啦，开开玩笑而已。看到你们在非假日的时候还到处闲逛玩乐，我实在太羡慕了，所以才捉弄你们一下。」 「……信不信我把你踢上天。」 卡琳身子一旋，作势要来个后转回旋踢，恶狠狠地威胁道。 「喔～～真是可怕。没事还是别招惹JK好了。」 「人家可是JC喔。」 「你们就是所谓的新人类啊。了解了解，原来是这样。」 他从口袋里拉出一个折起来的香菸盒，目光瞟了普兰少年
结束-「骗你们的啦，开开玩笑而已。看到你们在非假日的时

开始-地上那个吉他箱子里放著一个四方形的塑胶壳，我也不
行数 1510-1517
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 地上那个吉他箱子里放著一个四方形的塑胶壳，我也不知道那是什么东西，便直接拿了起来。 （这应该……是商品没错吧？我觉得应该是某种媒体……） 「喔，你愿意买吗？真是不好意思呢。你有现金吗？如果要用结帐码的话，就贴在那边。」 「哇，这个不就是『CD』吗？好好笑喔。」 卡琳看著我手上拿的东西，笑著说道。那个男人目光一变，挺起身子来。他原本蹲在地上，弯曲著修长的手脚，
结束-地上那个吉他箱子里放著一个四方形的塑胶壳，我也不

开始-（嗯……？他的T恤上印著人物角色？看起来好像是动
行数 1518-1526
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 （嗯……？他的T恤上印著人物角色？看起来好像是动画中的女孩子……） 我的目光停留在那人穿在夏威夷衫里面，印有花样的T恤上。 对了，吉他箱上好像也有类似的贴纸，而且还挂著一大堆吉祥物娃娃。 「请问……你就是……『御宅族』吗？」 「对对对。」 他带著得意的表情点头道。 「御宅族」是旧世界中一群具有独特思想、创造性以及消费文化的人们的称呼。 这种特质对他们日常的行
结束-（嗯……？他的T恤上印著人物角色？看起来好像是动

开始-根据我的猜测，我想御宅族应该有点类似某种宗教。而
行数 1527-1536
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 根据我的猜测，我想御宅族应该有点类似某种宗教。 而《秋叶原》这个地方过去有一段时间，对所有「御宅族」来说是一大圣地。 虽然这座城市如今已经变成海滩度假胜地以及魔术商品的商店城，但还有一些商店顽强地生存下来，或是贩卖御宅族喜欢的骨董商品，或是提供他们聚会交流的场所。 「我的名字叫做朽目。就如你们看到的，我只是一个不起眼的街头吉他手。你们常常到《秋叶原》来吗？有
结束-根据我的猜测，我想御宅族应该有点类似某种宗教。而

开始-传说在古代希腊罗马非常流行，在中世纪时期曾经一度
行数 1537-1543
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 传说在古代希腊罗马非常流行，在中世纪时期曾经一度失去，可是近代时期又重新被人类发明出来的所谓自由恋爱，在新世界也还算存在。也有一些人夸张的表示，如果没有恋爱的自由，我们将不再是人类。 可是……这块领域对我来说如同新大陆一般，搞不好甚至比疯掉的从者还更麻烦。 对于和我同年龄的卡琳来说，这种感觉应该也是一样……原本我是这么相信的，可是今天的她看起来有点令人不放心
结束-传说在古代希腊罗马非常流行，在中世纪时期曾经一度

开始-歌词里确实尽是一些很抑郁的词句，也难怪卡琳直接给
行数 1544-1554
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 歌词里确实尽是一些很抑郁的词句，也难怪卡琳直接给出这么不客气的负面评价。 「朽目先生……你是主唱吗？也会唱歌吗？」 「偶尔唱唱。那段歌词也是根据当初作曲的印象去写的。基本上歌词都是即兴的。」 「即兴歌词，那很有趣啊。可是……」 卡琳接受这番说法，另一方面也提出这么一个建议。 「可是歌词的气氛能不能再愉快一点？让人听了会想要随著旋律起舞的那种？等等，我不要动画
结束-歌词里确实尽是一些很抑郁的词句，也难怪卡琳直接给

开始-曲调只是这么一变，好像连我们所在的广场一隅都豁然
行数 1555-1564
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 曲调只是这么一变，好像连我们所在的广场一隅都豁然开朗一般。 后来连经过的行人都三三两两停下脚步聚集起来，以站在最前头的卡琳与普兰少年为中心，逐渐站成一个半圆。 （唔──我最不习惯这种气氛了……） ……撇开习惯不谈，我也没有这种资格。 我开始进行战略性撤退，一步步与众人拉开距离，移动到一个能够从后面远眺他们的地方。 （可是音乐真的很了不起……这么简单就能吸引人
结束-曲调只是这么一变，好像连我们所在的广场一隅都豁然

开始-我轻声对红叶问道，结果她摆摆头，用钩爪在空中刮了
行数 1565-1573
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我轻声对红叶问道，结果她摆摆头，用钩爪在空中刮了几刮。 「咦，红叶小姐你也会弹吉他吗？啊……你是擅长弹古琴啊。」 老实说，我对鬼女红叶的语言还不是完全了解。 我之所以多少能够和她沟通，主要是归功于佩戴在自己浏海上的礼装APP。 礼装会根据过去我与她对话的样本或是卡琳帮忙解释的内容，推测红叶说话的倾向，然后告诉我大致的意涵。这就像是即时分析手语，然后进行翻译一
结束-我轻声对红叶问道，结果她摆摆头，用钩爪在空中刮了

开始-「是喔，卡琳在学校最擅长的是舞蹈课程吗？原来学校
行数 1574-1582
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「是喔，卡琳在学校最擅长的是舞蹈课程吗？原来学校里还有这种课程……啊，人群好像又增加了。」 广场上气氛非常热络，观众人数多到筑起一层厚厚的人墙。 聚集的观众也被吉他演奏与舞蹈牵动，脚底下踩著节拍。 而在人墙围起的空间中心处，卡琳全心浸淫在音乐中，把内心的激昂与喜悦直接转变为轻快的肢体运动。 她的舞蹈又牵动朽目的吉他演奏出崭新的旋律，他的哼唱声如同另一件乐器般
结束-「是喔，卡琳在学校最擅长的是舞蹈课程吗？原来学校

开始-「什么？不，那不是搭讪啦……应该不是吧。那是卡琳
行数 1583-1590
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「什么？不，那不是搭讪啦……应该不是吧。那是卡琳的玩笑话──」 红叶的双眼流露出空洞的眼神，礼装APP从她的侧脸什么都观察不出来。 可是就我来说，我觉得她的表情好像带著一丝哀愁，好像很担忧似的。 这只是我的猜想……红叶是鬼女传承中流传后世的主要人物、悲剧的女主角，同时又是最终被无情杀死的反派人物。此情此景或许刺激到她也说不定。 一反我们这些外人的内心感受，卡
结束-「什么？不，那不是搭讪啦……应该不是吧。那是卡琳

开始-＊──当天晚上。一位令人非常意外的访客来到我的房
行数 1591-1603
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ＊ ──当天晚上。 一位令人非常意外的访客来到我的房间。 真鹤千岁──我的亲祖母。 她是第一次造访这间房间。 当我从装设在外面通道的监视器萤幕，发现一个身穿黑色水手服的人正仰头看著镜头的时候，我还揉了揉眼睛，怀疑这是不是什么巧妙的陷阱。 「我马上就要回去，只是有件事想让你知道。」 「…………」 可是来者就是如假包换的千岁。 她完全没把我设置的魔术类保安装置以
结束-＊──当天晚上。一位令人非常意外的访客来到我的房

开始-普兰少年才刚把外带回来的正餐吃完，我尽量挑选了一
行数 1604-1615
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 普兰少年才刚把外带回来的正餐吃完，我尽量挑选了一些口味不会太重的菜色给他吃。 我和千岁两人隔著桌子面对面坐著。 普兰少年没有在桌旁，而是待在宽广房间另一头的地板上，用不太安全的方法把玩著我拿出来的玩具。 「哎呀……那架飞机，原来在绘里世你这里啊。真让人怀念。」 「………嗯。」 真是大失策，这个时机真是糟透了。 因为那是少数我从《新宿》老家带出来的其中一样东西
结束-普兰少年才刚把外带回来的正餐吃完，我尽量挑选了一

开始-这时候有一名西装打扮的男子插嘴说道。他身上穿著双
行数 1616-1626
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这时候有一名西装打扮的男子插嘴说道。 他身上穿著双排扣的西装背心，领子上端端正正束著一条沉稳的深红色领带。脱下来的西装外套折起来挂在手臂上。 虽然他是忽然出现在现场，但却好像打从一开始就在这里似的。背靠著与我们有些距离的墙上，以稳重的目光凝视著我们两人。 「…………」 千岁带著含怨的眼神瞥眼瞪著那名男子。 「路修斯……先生。晚、晚安。」 「晚安，绘里世──这
结束-这时候有一名西装打扮的男子插嘴说道。他身上穿著双

开始-路修斯一边和少年有说有笑，一边还温吞地抱怨道。「
行数 1627-1638
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 路修斯一边和少年有说有笑，一边还温吞地抱怨道。 「嗯，对了。如果可以的话，希望你也别叫什么先生，就像以前那样直接称呼我路修斯就好了。你只对千岁照老样子直呼名字，不觉得有些不公平吗？」 「好、好的。」 与我紧张兮兮的态度相反，千岁叹了一口气，叮咛说道： 「年轻女性生疏地和成年男性保持距离，这不是很正常吗？请你小心，摆出太亲昵的态度惹人家女孩子讨厌。」 「哈哈，
结束-路修斯一边和少年有说有笑，一边还温吞地抱怨道。「

开始-而他也是我的师父，以严格的方式教导当时年幼软弱的
行数 1639-1653
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 而他也是我的师父，以严格的方式教导当时年幼软弱的我使用防身术。 是他教导我要像一个军人一样，抱持著钢铁般坚定的信念，就算失败也要再站起来完成目标；是他教导我失败的价值以及胜利的脆弱。 我的思绪立刻从美化的回忆拉回现实。 「是什么事──」 千岁白皙的指尖轻抚著茶杯，开口说道： 「我希望你的工作先暂停一阵子。」 「………咦……什么……？」 岂有此理。我的脑袋顿时
结束-而他也是我的师父，以严格的方式教导当时年幼软弱的

开始-既然她都这么说了，就等同于《圣杯》在马赛克市已经
行数 1654-1666
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 既然她都这么说了，就等同于《圣杯》在马赛克市已经做出这样的结论。 ……但就算如此，我的愤怒也不可能就此平息。 要从我身上抢走工作？那我究竟是为什么才离家出走？ 我究竟是为什么才被从者当成「死神」般厌恶，还一边继续排除他们的？ 我勉强压抑住急促的呼吸，让起伏的肩膀平复下来，然后开口问道： 「……一阵子是多久？」 「你就当作最少两个月的时间，因为我有件事情要调查
结束-既然她都这么说了，就等同于《圣杯》在马赛克市已经

开始-听到千岁问的都是一些不痛不痒的问题，我重新体会到
行数 1667-1678
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 听到千岁问的都是一些不痛不痒的问题，我重新体会到她不可能会在乎区区一个从者。一切都是我自己误会，出现在我面前的少年根本没有什么特别之处。 两人离去之后，我还是瞪著他们用过的茶杯看。 如果千岁和我不是亲生祖孙的话，我还不会这么愤怒。 如果是那样，我一定会燃起斗志，说什么都要摆脱强加在我身上的枷锁，然后还以颜色。 但是我办不到，不战而逃的我根本办不到。 ＊ ──
结束-听到千岁问的都是一些不痛不痒的问题，我重新体会到

开始-我身心俱疲，连打开寝室的灯都觉得懒，在黑暗中直接
行数 1679-1691
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我身心俱疲，连打开寝室的灯都觉得懒，在黑暗中直接往床上倒去。 「欸，我可以把这里打开吗？」 少年娇小的影子站在流泻著昏暗光线的窗帘之前。 「你的说话方式还真奇怪。你是……呃，想看看外面是吗？」 我懒洋洋地爬起来，替少年把床脚旁的窗锁打开。 那扇窗的位置比床稍微高一点，窗外有一个窄小的阳台，低矮的栏杆不是很安全。就算从窗子往外看，也只能看到废弃大楼旁的小巷子而
结束-我身心俱疲，连打开寝室的灯都觉得懒，在黑暗中直接

开始-因为我实在懒得从仓库房间里把预备用的摺叠床搬出来
行数 1692-1702
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因为我实在懒得从仓库房间里把预备用的摺叠床搬出来。就算搬出来了，床上都是灰尘，也不可能马上就拿来用。 而且这张房间配备的大床是特大尺寸，一个人躺还嫌太大了。 「…………」 可是无论床铺有多大，多柔软温暖── 每当我亲手杀害英灵的时候，当天我都没办法好好睡上一觉。 那些被迫走上毁灭之路的英灵在最后一刻充满诅咒的言语，总是在我耳边回荡不去。 「啊啊……糟糕……不
结束-因为我实在懒得从仓库房间里把预备用的摺叠床搬出来

开始-老师教给我的不是如何处理，而是如何妥协的方式。她
行数 1703-1712
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 老师教给我的不是如何处理，而是如何妥协的方式。她也告诉我要学习放弃，不会有人来拯救我。 她说上天不是刻意用这种不公平的方式强加痛苦在我身上，而是给了我智慧，让我了解他人的痛苦。 老师说我只需要原谅他，然后接受一切。 因为我没有「圣杯」，所以才会受到诅咒吗── 因为我受到诅咒，所以才没有「圣杯」吗── （这种事情根本无所谓，可是为什么唯独只有我一个人──） 能
结束-老师教给我的不是如何处理，而是如何妥协的方式。她

开始-她不可能只是来和老师见一面而已。千岁关注的是整个
行数 1713-1718
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她不可能只是来和老师见一面而已。千岁关注的是整个《秋叶原》，有必要直接向卡莲下达指令。 现在负责管理《秋叶原》的卡莲&#8231;藤村在整个世界重新建构后初期，原本是负责管理《新宿》的AI。之后她把管理权限转让给低阶的卡莲系列，自己则转移据点来到《秋叶原》。 在都市管理AI卡莲系列机当中，层级最高的就是我的老师卡莲&#8231;藤村。其他卡莲听说都是赋予了某
结束-她不可能只是来和老师见一面而已。千岁关注的是整个

开始-根据我在工作上的经验，已经了解到「魔术师」这种人
行数 1719-1725
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 根据我在工作上的经验，已经了解到「魔术师」这种人种是彻头彻尾的利己主义生物。有些魔术师潜藏在城市里，尝试用不正当的方式干涉《圣杯》。过去我和那些魔术师手下的从者交手，已经亲眼见识过他们对待那些从者是多么冷酷。 （有什么东西在城市暗处行动吗？事到如今她才来担心我的身体状况吗……？） 说担心是好听，其实这种担心也包含著利己的涵义，最终还是与她的利益有关系。 虽然
结束-根据我在工作上的经验，已经了解到「魔术师」这种人

开始-我开始自言自语起来。「战争……还没结束……」我下
行数 1726-1737
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我开始自言自语起来。 「战争……还没结束……」 我下意识地摀住嘴，这种想法太危险了。要是一个不小心，我自己都有可能被《圣杯》排除掉。 就算再怎么烦恼，这个问题依然还是无解。为了转移注意力，我从床铺旁的小桌上拿起一个镶嵌著玻璃镜片的皮革制品。这是我连同模型飞机一起从家里带出来的东西，那是一副骨董风格的飞行员护目镜，不过其实是骑车用的。 耳边传来一阵惊呼，让我回
结束-我开始自言自语起来。「战争……还没结束……」我下

开始-莫可奈何之下，我只好把他抱起来放在膝盖上，一边向
行数 1738-1751
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 莫可奈何之下，我只好把他抱起来放在膝盖上，一边向后坐在阳台边，抓住窗帘的绑带挂钩，然后战战兢兢地把身子往外伸。 「好了……这样应该勉强可以看到……怎么样？」 被大楼墙壁遮蔽分割的头顶上，可以看到一小片夜空。 不出我所料，头顶上只有模糊不清的深色天空。 少年一边抓著我，一边很吃力地仰望天空。 「……………」 「………就是这样啦。」 他只是一个连自己是谁都不知道
结束-莫可奈何之下，我只好把他抱起来放在膝盖上，一边向

开始-少年坚定地摇摇头。「我们没办法在一起。」「……这
行数 1752-1767
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 少年坚定地摇摇头。 「我们没办法在一起。」 「……这样啊……说得也是。」 他的眼泪是因为孤独吗？还是因为置身于一片看不见星星的天空下，感到很不安？ 如果至少让他在仰望的那片黑暗中，看到飞机的灯光就好了。 让他能够依循人们的轨迹一起划过夜空该有多好。 可是这个新世界已经没有飞机在天空飞了。 是《圣杯》把世界改造成这样的。 就这样，彼此形同陌路的两人躺上了同一张
结束-少年坚定地摇摇头。「我们没办法在一起。」「……这

开始-他们是哥哥「切萨雷」，以及妹妹「露克蕾琪亚」。兄
行数 1768-1774
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他们是哥哥「切萨雷」，以及妹妹「露克蕾琪亚」。 兄妹俩人称「波吉亚兄妹」，是两人一组的从者。 虽然外貌年幼，内心却是城府深沉。这种类型的人我最应付不来。 他们两人不管是身高体型与长相都非常相似，就像一对双胞胎一样。 这对少年少女体态纤细又楚楚可怜，给人的印象如同天使般清纯无瑕。 旅馆的年老老板就是他们的御主，可是谁都知道，饭店的经营事务几乎都由这对兄妹一手操
结束-他们是哥哥「切萨雷」，以及妹妹「露克蕾琪亚」。兄

开始-波吉亚家已经成为权谋诈术的代名词，而他们的血统、
行数 1775-1786
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 波吉亚家已经成为权谋诈术的代名词，而他们的血统、对权力的执著与狠辣手腕在马赛克市也发挥得淋漓尽致。 这个远离原本的《圣杯战争》，生活歌颂著和平的新世界，反而成为他们最好发挥的舞台。 「哎呀，绘里世妹妹。」 「你好啊，绘里世小妹。」 两只手臂都放在大理石柜台上的两兄妹对我微笑道。 「我就在想你差不多要来了。」 「和你一起来的小男生就是没有饲主的从者，是不是呢？
结束-波吉亚家已经成为权谋诈术的代名词，而他们的血统、

开始-「你们两位是不是知道什么消息？」露克蕾琪亚坐在柜
行数 1787-1797
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「你们两位是不是知道什么消息？」 露克蕾琪亚坐在柜台旁的高脚椅上，从容不迫地把交叠的双腿左右交换，一边摇摇头。 「很可惜，我们知道的不比都市情报网更多。」 「可是呢，情报网是一回事……来。」 切萨雷把一个只有小指头大小的记忆媒介放在柜台上。那上面已经用魔术锁锁住，如果是魔术锁对应的人，不用藉由智慧型手机就能直接读取内容，也就是说受到入侵的机率很低。 「这个是
结束-「你们两位是不是知道什么消息？」露克蕾琪亚坐在柜

开始-「……你这么慷慨啊。」「因为绘里世你平时对我们照
行数 1798-1810
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……你这么慷慨啊。」 「因为绘里世你平时对我们照顾有加啊。」 「彼此彼此而已。」 我从他们两兄妹手中获取情报，代价除了付钱之外，有时候还会把我所知道城市的地下秘密消息故意泄漏给他们。 过去我曾经处理掉一些从者，在事后才发现其实那些从者对他们两兄妹也是碍眼人物。虽然很不想承认，但我很有可能被他们玩弄在股掌之中。 所以我必须非常谨慎。 原本已经伸向那个记忆媒介
结束-「……你这么慷慨啊。」「因为绘里世你平时对我们照

开始-切萨雷把手放在柜台上支颐，一边交替看著我和普兰少
行数 1811-1823
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 切萨雷把手放在柜台上支颐，一边交替看著我和普兰少年。 「生意啊……生意是吗……绘里世小妹，有很多人因为你的工作而受害，也有很少数的人因你而得利。可是呢──」 露克蕾琪亚接著继续说道： 「绘里世，可是你自己从这份工作当中根本没有得到任何好处喔。你就趁这段时间稍微试著放个假，好好玩一玩如何？」 「如果你害怕过去扯上关系的人对你报复，我可以介绍不错的藏身处所给你喔
结束-切萨雷把手放在柜台上支颐，一边交替看著我和普兰少

开始-这不是我在虚张声势，而是昨天我和卡琳分开之后，又
行数 1824-1832
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这不是我在虚张声势，而是昨天我和卡琳分开之后，又再度拜访那家店所问到的情报。 「最近好像有新型的灵脉寄生型陷阱开始在黑社会里流行起来，如果两位知道详情的话，我也想先拟定一些对策耶……波吉亚先生，波吉亚女士，两位意下如何呢？」 兄妹俩当中，哥哥的表情稍微变得有些僵硬。 虽然都市管理AI没有正式委托我调查，可是如果遇到非法企图干涉城市机构的行为，能够当场人赃俱获
结束-这不是我在虚张声势，而是昨天我和卡琳分开之后，又

开始-看来还是妹妹比较高超，看得比较远。「我们礼宾接待
行数 1833-1842
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 看来还是妹妹比较高超，看得比较远。 「我们礼宾接待员的最高原则就是不向客人说NO。你说是吗，切萨雷。」 「……是啊，露克蕾琪亚。当然是那样。」 这两个从者一直以来都在干著如履薄冰一般危险的生意。要是我继续追究下去，很有可能会毁了他们情报贩子的生意，为了避免这件事，对方也打了一张必要的牌出来。 ──那我的事情就办完了。 我转头就离开大厅，一点都不留恋。 虽然这
结束-看来还是妹妹比较高超，看得比较远。「我们礼宾接待

开始-「下次再来啊，『死神』小妹。」「我们等你喔。」柜
行数 1843-1854
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「下次再来啊，『死神』小妹。」 「我们等你喔。」 柜台后的兄妹俩挥挥手，目送我离开。 「再见。」 普兰少年也规规矩矩地向他们挥手道别。 ＊ 接著我们来到一间餐饮店，也是为了休息一番。 这里是古书餐饮店波赫士。 店里四周都有旧世界的书籍环绕，感觉好像置身在一片书本森林当中，是我很喜欢来的店。 一楼是咖啡座，空间很开阔，能够尽情聊天说笑。 室内挑高的二楼则是陈列
结束-「下次再来啊，『死神』小妹。」「我们等你喔。」柜

开始-谁知即便我把那本原文书拿给普兰少年看，他依旧没有
行数 1855-1864
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 谁知即便我把那本原文书拿给普兰少年看，他依旧没有什么特别的反应，顶多只知道他能够读写英文而已。 少年很喜欢书中风趣的插画，但还是老样子不喜欢蛇。 我当然没有放弃调查他的真名，但继续执著在修伯里身上似乎也只是因为我自己不愿意面对现实而已。 我一边在店里吃点轻食，一边检查波吉亚兄妹提供的媒介物里面的内容。 结果里面有一则新闻让我的感伤一下子飞到九霄云外去。 ──
结束-谁知即便我把那本原文书拿给普兰少年看，他依旧没有

开始-即使有《圣杯》的加持，这种状况还是无可避免。（我
行数 1865-1873
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 即使有《圣杯》的加持，这种状况还是无可避免。 （我一直认为自己的工作就是为了阻止这种事发生，可是……） 这些事件之所以被视为特殊问题，是因为案情都是很晚之后才被发现。 如果是凶手特意隐藏尸体的非正常死亡，照理说应该不是那么难发现才对。因为都市管理AI卡莲系列就是为了处理这些事情而存在的。 可是── 那些被夺走《令咒》的被害者，在接下来几天之内还能过著正常生活
结束-即使有《圣杯》的加持，这种状况还是无可避免。（我

开始-事情爆发出来演变成案件的时间点，都是被害者在路上
行数 1874-1880
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 事情爆发出来演变成案件的时间点，都是被害者在路上忽然停止活动昏倒的案例居多。 或者是生活当中需要用到《令咒》，这时候才被其他市民指出伤口部位有异常，之后被害者就会立刻倒下。 （是麻痹痛觉的药物吗，或是非常强力的催眠？不，甚至有报告提到被害者的伤势完全是致命伤，连四肢都缺损了！喉咙被挖掉一大块，这怎么可能……那就是说……） 我感到一阵毛骨悚然。 早在《令咒》被
结束-事情爆发出来演变成案件的时间点，都是被害者在路上

开始-搞不好《秋叶原》这里可能已经有人牺牲了！我怎么能
行数 1881-1890
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 搞不好《秋叶原》这里可能已经有人牺牲了！我怎么能坐视不管。 我吞了一口唾沫，忍不住环顾整间餐饮店。 目光不禁凝视著那些戴著手套或是衣服穿得特别多的客人。 恰巧一名客人手上浮现出的令咒映入我的眼帘。 那名客人只是在和自己的从者通讯而已。 听说过去的《令咒》与新世界的《令咒》有很大的不同。 在原本的《圣杯战争》当中，《令咒》的使用次数有限制，有设定总共几个笔划。
结束-搞不好《秋叶原》这里可能已经有人牺牲了！我怎么能

开始-最大的不同就是消失的《令咒》会经由《圣杯》供给魔
行数 1891-1896
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 最大的不同就是消失的《令咒》会经由《圣杯》供给魔力，过个几天时间就会恢复。市民当中有些人天生就有魔术天分，所以回复速度有比较快的倾向，不过大致上不会差太多。 另外《令咒》的用途原本就如字面上所示，是让从者能力更加强化的命令行为。可是因为御主与从者的关系已经改变，现在已经不再追求从者的效率，所以《令咒》多了另一种用途，那就是当作御主向自己使用魔术时的魔力来源。
结束-最大的不同就是消失的《令咒》会经由《圣杯》供给魔

开始-＊餐饮店里又走进几位客人。他们是三人组，其中两名
行数 1897-1910
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ＊ 餐饮店里又走进几位客人。 他们是三人组，其中两名身材高&#18487;，另一个则是个子娇小的女孩。 那个女孩与站在前头的男子有说有笑，身上披著一件我最近才看过的白色外袍。 「啊……小春……同学？」 「……！」 正在环视店内的女孩立刻也发现我的存在。 普兰少年就坐在我身旁，看起来更加惹眼吧。今天她没有戴帽子遮住脸庞。 与她同行的两名男子身材都很壮硕，散发出
结束-＊餐饮店里又走进几位客人。他们是三人组，其中两名

开始-「啊，是的。她是我参加的学养讲座的学生──」「那
行数 1911-1922
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「啊，是的。她是我参加的学养讲座的学生──」 「那个人可是『死神』啊，太靠近的话，灵魂可是会被她收走的。」 「……加拉哈德……」 年轻男子插嘴就语带嘲讽，少女出言纠正他。 挨了骂的年轻男子装作满不在乎的样子，移开视线。 她的印象和在教室的时候差满多的。而且更重要的是…… （他叫我「死神」……那个人就是加拉哈德吗？和我在街头大萤幕上看到的女骑士长得不一样……没
结束-「啊，是的。她是我参加的学养讲座的学生──」「那

开始-那名男子加拉哈德则是一脸毫无兴趣的样子，坐在桌子
行数 1923-1931
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那名男子加拉哈德则是一脸毫无兴趣的样子，坐在桌子角落，身子微微靠在椅子上。他穿著青紫色，或者该说是深紫色的礼服衬衫，配上一条黑色的窄管牛仔裤，衬衫袖子卷到手肘处，裸露出来的手腕以及宽松开襟露出来的胸口显得更加白皙。 其他客人注意到他们进入店里，虽然与圆桌保持一段距离，但不时瞥眼看向这里。太明显了，连我都看得出来。 （真……真是尴尬……） 真不愧是知名人士，淘
结束-那名男子加拉哈德则是一脸毫无兴趣的样子，坐在桌子

开始-「汉尼拔先生在我所属的小队里担任指挥官。」小春战
行数 1932-1944
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「汉尼拔先生在我所属的小队里担任指挥官。」 小春战战兢兢地补充说道。 「小队……那么接下来的淘汰赛就是小队战啰？」 汉尼拔得意洋洋地交抱起手臂。 「没错。毕竟新人淘汰赛的优胜霸者已经加入我军，再也没有比这更令人信心百倍了。」 「汉尼拔！不……你这样讲……我不敢当。」 小春红著一张脸，整个人都缩了起来。 要是天下知名的名将这么看重我，我也很不敢当。 （我懂，我
结束-「汉尼拔先生在我所属的小队里担任指挥官。」小春战

开始-他们在这段休息时间在小春的带领下来到这间餐饮店。
行数 1945-1953
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他们在这段休息时间在小春的带领下来到这间餐饮店。扩大从者单独行动的权限也是《令咒》的主要使用方式之一。 这一桌的情报量实在太多，让我还有点不知所措，也不知道该说些什么话才好。 因为直到昨天为止，我对圣杯淘汰赛根本一点兴趣都没有。 「…………」 我小心翼翼地偷眼看向圣杯骑士。 他吃饭的时候依然还是一副对人爱理不理的态度。自己点的烤牛肉与约克夏布丁也没什么动过，
结束-他们在这段休息时间在小春的带领下来到这间餐饮店。

开始-……该怎么说呢，我觉得她也挺辛劳的。卡琳说过的话
行数 1954-1963
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ……该怎么说呢，我觉得她也挺辛劳的。 卡琳说过的话又在我脑海中浮现──『一个人做事认不认真，怎么可以任由他人说了算』。她是这么说的。 有些从者已经很适应和平新世界的环境。 另一方面，也有一些英灵过去戎马一生，把人生都奉献在战场上。 是不是所有人都认为已经受够战争，或者内心仍然渴望著鲜血，每个人的想法都不一样。 汉尼拔将军似乎属于后者的样子。换句话说，这应该就
结束-……该怎么说呢，我觉得她也挺辛劳的。卡琳说过的话

开始-──「莱登佛斯家」是魔术师世家，属于「时钟塔」的
行数 1964-1969
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ──「莱登佛斯家」是魔术师世家，属于「时钟塔」的降灵科这一派系。 和那些在魔术协会里有如神明般高高在上的魔术师比起来，莱登佛斯家比较没那么高贵，继承的传统也更浅得多（不过也有几个世纪之久）。即使如此，他们似乎也甘于接受现在的立场，继续在贵族主义的派阀中占据末席之地。 而这个莱登佛斯家正是主办圣杯淘汰战的发起人。 也就是说，莱登佛斯家自己率先打破禁忌，把魔术协
结束-──「莱登佛斯家」是魔术师世家，属于「时钟塔」的

开始-我和他们一同用餐，虽然有些事情挂念在心，但仍然很
行数 1970-1981
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我和他们一同用餐，虽然有些事情挂念在心，但仍然很珍惜聆听汉尼拔说的一些故事。他告诉我们自己率领的军队经历过的一些相当残酷的失败经验，中间还穿插著一些听了令人冷汗直流的玩笑话。 一直听得津津有味的普兰少年这时候忽然问了这么一个问题。 「战争？」 别说是我，就连汉尼拔与小春、加拉哈德都带著愕然的表情回望少年。 「战争是什么？」 「不，战争就是……战争啊……」 我
结束-我和他们一同用餐，虽然有些事情挂念在心，但仍然很

开始-人类史上没有一天不在战争。（不知道战争是何物的英
行数 1982-1994
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 人类史上没有一天不在战争。 （不知道战争是何物的英灵……怎么可能存在……） 我本来期待加拉哈德能用令人不悦的嘲讽转移话题，可是就连他都一脸难堪地闭著嘴不说话。 众人注视少年的目光太吓人，我假意请名将多讲一些奇闻轶事。这种时候我就巴不得平时聒噪的卡琳能够在场。 这时我注意到小春若有所思地低著头。 我蓦然向她张开嘴，话却没说出口，可是她立即便察觉我有话要说。 「
结束-人类史上没有一天不在战争。（不知道战争是何物的英

开始-这种问题恶劣至极，就像把侵犯隐私、歧视与自私好奇
行数 1995-2002
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这种问题恶劣至极，就像把侵犯隐私、歧视与自私好奇心的污水一口气全部往人家身上泼。一旦对某人有兴趣，就想打探有哪些弱点可以进行攻击……自己这种坏习惯真是太要不得。 「……小春……的战斗我有在萤幕上看到，就是那场新人淘汰赛。真的好精采。面对那些各个本领高超的对手，竟然还能获得最后的胜利，我认为无论搭档的从者再优秀，这也是很不容易的成就。」 「谢……谢谢夸奖。」 
结束-这种问题恶劣至极，就像把侵犯隐私、歧视与自私好奇

开始-小春一边低下头，看著自己交碰的指尖，满怀歉意地说
行数 2003-2016
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 小春一边低下头，看著自己交碰的指尖，满怀歉意地说道： 「昨天……我对绘里世同学的态度有些冒失。」 「啊，没关系。无论是谁，要是时间不够的话都会觉得很焦急嘛。」 「是，我昨天确实没什么时间……所以才忍不住……」 她仍然保持谦虚的态度。 「…………」 我一个不小心就得意忘形起来，这种事可不能告诉卡琳。 小春虽然年幼，却展现出一名战士的矜持，所以我也不禁敞开自己的
结束-小春一边低下头，看著自己交碰的指尖，满怀歉意地说

开始-「哦，小春，你等一下。还有绘里世，你也暂时别急。
行数 2017-2023
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「哦，小春，你等一下。还有绘里世，你也暂时别急。」 一直带著和善表情看著我们的汉尼拔这时候忽然插嘴，因为他嘴里还有食物，讲起话来含糊不清。 「──如果你对她的绝招有兴趣，当然是直接亲眼目睹最好。我们不是陈述纪录的文官，而是舞刀弄剑的战士啊！你就来罗马竞技场一趟吧，来场上观看我们的战斗。再过不久，下次的比赛就要举办了。」 「咦，你是要招待绘里世同学进场吗？可是
结束-「哦，小春，你等一下。还有绘里世，你也暂时别急。

开始-不只是她，连我也觉得有些跟不上事情的发展。（人家
行数 2024-2036
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不只是她，连我也觉得有些跟不上事情的发展。 （人家都这样说了，事到如今我怎么能说自己没兴趣现场观战……） 那个男人这时候又对呆愣愣的我泼冷水。 「和老贼混在一起可是会提早老化的喔，『死神』。」 「……加拉哈德……先生？」 「何必憋在心里，想问什么就问吧，别客气。你和『圣痕』是熟识，反倒是小春对你好像也是念念不忘。」 「………………」 我顿时词穷，不知该说什么
结束-不只是她，连我也觉得有些跟不上事情的发展。（人家

开始-叉子在千钧一发之际，刺在他手指之间的空隙。「这位
行数 2037-2048
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 叉子在千钧一发之际，刺在他手指之间的空隙。 「这位淑女真是不懂礼数，圆桌都被你刺伤了。」 「……我会赔偿。」 少女为自己的失礼道歉，闭著眼睛低下头。 汉尼拔似乎对同僚之间的争吵充耳不闻，起身离席说道： 「──吾主在呼唤我，我必须得离开了。」 这么说完之后，他们一行人把费用连带赔偿金额一并结清，然后快步走出店内。 ＊ 还留在店里的我想像著汉尼拔将军的御主会是什
结束-叉子在千钧一发之际，刺在他手指之间的空隙。「这位

开始-……不，应该不会吧。是我想太多了。要论战斗竞技的
行数 2049-2058
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ……不，应该不会吧。是我想太多了。 要论战斗竞技的话，马赛克市当中少有人能与他们相比，这种担忧当真是杞人忧天。可是…… 加拉哈德叫我有话别憋在心里。虽然猜得出来他是指我想问小春出身来历的事情，但不知为何，我觉得他这句话好像推了我一把。 （虽然千岁与老师都要我别插手，但我还是没办法袖手旁观──） 我也没深思熟虑，就把普兰少年暂时交给餐饮店的老店主照顾，赶紧冲出
结束-……不，应该不会吧。是我想太多了。要论战斗竞技的

开始-马赛克市各地正发生随机杀人事件，事件的结果就是契
行数 2059-2069
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 马赛克市各地正发生随机杀人事件，事件的结果就是契约从者消失，成了牺牲品。 「更详细的情报……就在这个媒介当中。」 「真的可以让我知道吗？」 我暂时解开媒介的秘锁，当场就替换成小春个人用的符号。 小春毕恭毕敬地伸出手，收下那个记忆媒介。 「非常感谢你，绘里世同学。」 「……嗯。」 虽然我不敢说已经完全说服他们相信我的说词，但他们没有把我说的话当笑话，很认真地听
结束-马赛克市各地正发生随机杀人事件，事件的结果就是契

开始-历史知名的名将一边摸著下颚的胡须，一边露出充满霸
行数 2070-2082
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 历史知名的名将一边摸著下颚的胡须，一边露出充满霸气的微笑。 「这、这句话应该不是汉尼拔先生你说的吧……」 「唔？难道绘里世是站在罗马那边的吗？这样可不好喔！」 「我们下次对战的对手不是罗马帝国相关的人啊。」 小春歪著脑袋，一脸茫然。 「别理他，用不著和老头子的个人笑话梗认真。要不然他会一直说到你耳朵长茧。」 加拉哈德还是老样子。 请你务必来现场观赏淘汰战，绘
结束-历史知名的名将一边摸著下颚的胡须，一边露出充满霸

开始-《秋叶原》都市结界放置的重要基础点不让我进去，就
行数 2083-2089
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 《秋叶原》都市结界放置的重要基础点不让我进去，就连多数灵脉集中的神田明神、汤岛圣堂周边一带我都不能自由进出。 突然被人踢出门外的我就只是一个不上学的小孩，而且还带著一个真名不明、没办法转变为灵体的棘手从者到处跑。就连看门狗的工作都做不好，我现在只是一头失败的丧气孤狼而已。 幸好这座城市是繁荣鼎盛的观光城市，只要拿平常穿的度假装兼泳装搭配其他衣服穿，轻而易举就
结束-《秋叶原》都市结界放置的重要基础点不让我进去，就

开始-在《涩谷》已经有「寻找失落的手腕的女人」或是「手
行数 2090-2097
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在《涩谷》已经有「寻找失落的手腕的女人」或是「手腕女」之类的传闻出现。在学生之间已经变成一种小型的都市传说了。 像这种传言很容易弄假成真，我个人希望不要再传下去，真的不要。反正到时候要收拾善后的人还不就是……不，我连那方面的工作都没得做了。 ＊ 就是因为这个原因，所以我每天的工作就是带著普兰少年在街上四处闲逛。 有时候逛一逛还会发现千岁留下的些微蛛丝马迹。我
结束-在《涩谷》已经有「寻找失落的手腕的女人」或是「手

开始-（他比较喜欢具有原创性的「人事物」……不喜欢商品
行数 2098-2107
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 （他比较喜欢具有原创性的「人事物」……不喜欢商品或是制品吗……） 每次当他用眯著眼彷佛看著远方什么耀眼事物出神，那双眼眸总是在追逐著陌生的「人」。 ……可是当他来到专门贩卖天文望远镜的地方时，反应就不一样了。他坐在一张摆明就是人造制成品的天体照片海报前，一坐就是几十分钟。 「木星的照片？」 「这个眼睛啊，不管我到哪里都一直看著我。」 「眼睛？喔，你说大红斑啊
结束-（他比较喜欢具有原创性的「人事物」……不喜欢商品

开始-或者说……这怎么可能，才不会有这种事。我一边观察
行数 2108-2119
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 或者说……这怎么可能，才不会有这种事。 我一边观察他，一边谨慎小心地说给他听。 「这张海报已经是很久之前的照片了，是大战之前的。木星上现在没有大红斑，已经变小消失了。」 「喔……」 少年露出非常温柔的表情对海报上的星星微笑。 「它是不是睡著了呢，希望还有人来找它玩。」 ＊ ──就这样，圣杯淘汰赛的开幕日到了。 虽然没有特别期待这一天，但我依然还是站在罗马竞技
结束-或者说……这怎么可能，才不会有这种事。我一边观察

开始-和我一起来观战的同伴有普兰少年以及卡琳。令人感动
行数 2120-2130
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 和我一起来观战的同伴有普兰少年以及卡琳。 令人感动又头痛的是，招待票那么贵重，小春竟然帮我准备了四个座位。 因为这是双人票，本来就是为了让观众带从者一起参加的。如果能够化为灵体的话，从者就不需要票券。但就是因为看转播不够满足，特地来现场观战的，所以基本上还是一个人两个座位。可是…… 「还是没来……」 开场时间都已经过了二十分钟，伊人仍然让人望穿秋水。 罗马竞
结束-和我一起来观战的同伴有普兰少年以及卡琳。令人感动

开始-当时我手上收到四张票，想著要怎么利用，所以就试著
行数 2131-2138
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 当时我手上收到四张票，想著要怎么利用，所以就试著联络身边比较亲近的人。结果卡琳自己兴致勃勃，马上就一口答应。可是她的搭档红叶却婉拒来观战，所以就多了一张入场券。 几天前，我和卡琳又在《秋叶原》其他路上遇见朽目。 他的表演风格还是一样沉重，路上的行人根本没人向他看上一眼。卡琳看不下去，上前又是一顿教训，而这就是事情的开端。 「欸，我说朽目先生。你要不要看看圣杯
结束-当时我手上收到四张票，想著要怎么利用，所以就试著

开始-……可是卡琳的打算却落了空。我拉著普兰少年的手，
行数 2139-2147
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ……可是卡琳的打算却落了空。 我拉著普兰少年的手，跟在气冲冲的卡琳身后进场。 一行人好不容易才走到场内的指定座位。 运动场内部很宽广，呈现立体构造，看起来既新鲜又有趣。 今天进场时特别拥挤的原因，好像是因为入场的时候加强检查手提行李以及搜身。对于工作人员盯上的观众，甚至还会检查当事人的《令咒》。在各处站哨的武装警卫人数也相当醒目。 （要是他们要检查我的令咒，
结束-……可是卡琳的打算却落了空。我拉著普兰少年的手，

开始-他们怀中抱得满满的，都是装著坚果的袋子以及饮料，
行数 2148-2155
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他们怀中抱得满满的，都是装著坚果的袋子以及饮料，然后把一根刚做好的热呼呼热狗丢给我。 「这就是『面包与马戏』当中的面包啊……欸，烫……好烫。」 「马戏就是指半场休息时间的表演吗？好像还有小店是卖粥饭的，我不晓得好不好吃，所以就没买了。」 「喔……有粥饭啊……你怎么这身模样……」 少年一脸莫名其妙的表情，身上从纸做的帽子到大声公话筒之类的加油道具一应俱全，看来
结束-他们怀中抱得满满的，都是装著坚果的袋子以及饮料，

开始-正在等著，场内的音乐音量忽然变大，演奏出的音乐令
行数 2156-2162
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 正在等著，场内的音乐音量忽然变大，演奏出的音乐令人热血沸腾。看来我们进场的时机正好。 音乐一下子安静下来，看准场内归于寂静的瞬间，大会广播传了出来。如果是原本的罗马竞技场，眼前下方最前排的座位应该是贵族的座位，现在那里却迸出魔术的诡异光线，向前方延伸而出的伸展台上，一个娇小的身影向前走去，展开一对羽翼。 同时会场上的主萤幕以特写镜头照出一名身穿希腊式白色罩头
结束-正在等著，场内的音乐音量忽然变大，演奏出的音乐令

开始-『OK，OK。我爱你们喔！好了，在介绍我们光荣的
行数 2163-2171
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 『OK，OK。我爱你们喔！好了，在介绍我们光荣的参赛者之前，先来让各位认识今天的两位现场解说人员。』 随著转播者的话语，两名身材高大的男子走上伸展台，向观众挥手致意。 『担任东军「鄂图曼」方海盗军团的解说人员就是这一位！海盗中的海盗，加勒比海的绅士！ ──黑胡子「爱德华&#8231;蒂奇」！』 『就是老子！』 虽然场内嘘声大作，可是高举手臂的黑胡子本人好像一
结束-『OK，OK。我爱你们喔！好了，在介绍我们光荣的

开始-（──阿格里帕！就是那个在那场有名战役「亚克兴海
行数 2172-2178
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 （──阿格里帕！就是那个在那场有名战役「亚克兴海战」中获得胜利的指挥官。） 原以为阿格里帕也会回应观众热情的欢呼，岂知他竟然逼问担任转播人员的魔女： 『……欸欸欸，我什么时候变成解说人员了！你们昨天晚上突然说要招待我，我才来做客的，结果竟然是来当解说，这太莫名其妙了吧？』 『哎呀，其实我们原本是拜托亚历山卓的「欧几里得」，结果他临时说不来了。降临者就是这样说
结束-（──阿格里帕！就是那个在那场有名战役「亚克兴海

开始-「…………这……这个……」卡琳在一旁捧腹大笑，我
行数 2179-2186
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「…………这……这个……」 卡琳在一旁捧腹大笑，我却整个人呆若木鸡。 这段表演完全把骄傲的英灵当作笑柄，俗不可耐。观众根本分不清楚哪段是突发状况，哪段又是套好的表演，虚虚实实的演出品味叫人不敢恭维。比赛还没开始，我已经开始担心自己还看不看得下去了。 （就算再低俗，还是把比赛看完吧……这种机会搞不好不会有第二次了） 我这次来观战其实有两个目的。 第一个目的是想
结束-「…………这……这个……」卡琳在一旁捧腹大笑，我

开始-马赛克的市民与真正意味的御主不一样，市民没有魔术
行数 2187-2192
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 马赛克的市民与真正意味的御主不一样，市民没有魔术师那种家族血脉世世代代的遗传性传承，也没有辛苦修炼而激发的《魔术回路》。当然也不会有什么世代单传的《魔术刻印》。 他们施展魔术的能量，也就是魔力，是《圣杯》藉由都市中的灵脉所提供的。 那些从者也是一样，如果只是存在于现世，过著日常生活的话，不会有任何不便之处。 但如果要施展大型魔术，或是发动像宝具那种需要消耗大
结束-马赛克的市民与真正意味的御主不一样，市民没有魔术

开始-「……啊……红叶小姐。」鬼女红叶忽然出现在人声鼎
行数 2193-2201
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……啊……红叶小姐。」 鬼女红叶忽然出现在人声鼎沸的观众席旁那处原本空无一人的空间。 她低低地侧躺著，好像很拥挤似地缩著身子，一边还和坐在一旁的普兰少年对看了一眼。 我稍微松了一口气，目光再次转向竞技场内。 这片场地大得离谱，长边方向前后有两百公尺长。观众上方各处都有半透明的萤幕飘浮在半空中，把战场内的景象放大出来。 斗技场那椭圆形的平坦场地终于有了变化。
结束-「……啊……红叶小姐。」鬼女红叶忽然出现在人声鼎

开始-『让各位久等了！模拟海战即将点燃战火！这次的比赛
行数 2202-2211
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 『让各位久等了！模拟海战即将点燃战火！ 这次的比赛概念与过去的淘汰赛截然不同，采多人对多人的大战形式！ 究竟是哪一方阵营能够成为降临在秋叶原的地中海霸主呢！？』 主萤幕的画面往两军旗舰的桨帆船甲板上拉近。 『──首先介绍东军！ 为鄂图曼帝国带来光荣的地中海噩梦！巴巴里的大海盗，红胡子「巴巴罗萨」！这个男人将再次成为舰队提督！ 而他的副官则是与西欧诸国因缘匪浅
结束-『让各位久等了！模拟海战即将点燃战火！这次的比赛

开始-他是今天海战当中最危险的武士，料想得到一定会遭受
行数 2212-2219
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他是今天海战当中最危险的武士，料想得到一定会遭受敌人集中攻击。他会如何突破逆境呢！？』 相貌俊美的年轻武士一脸云淡风轻的样子，回应场边欢声雷动的阵阵牛若喊声。 义经转过头向背后一笑的动作让我回过神来。 在他身后站著一名少女，介绍从者的时候并没有介绍到这个人。 （那个人难不成就是义经的御主吗………） 那个女孩与一身铠甲武士装扮的义经相呼应，身上穿著一袭典雅的和
结束-他是今天海战当中最危险的武士，料想得到一定会遭受

开始-『仔细听好啰，小猪仔们，把你们的脑袋转向另一边去
行数 2220-2230
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 『仔细听好啰，小猪仔们，把你们的脑袋转向另一边去！ 对对，鼻尖向西，小尾巴朝向东！ 向各位介绍西军，也就是迦太基联军！ 来，罗马的噩梦就要站上这座竞技场上了！ 那三头翻越庇里牛斯山与阿尔卑斯山的战象英魂，此时此刻也与他同在！ 雷鸣将军「汉尼拔」降临在此！』 环抱双臂的汉尼拔站在桨帆船的甲板上，身上穿著传统战袍，与他在餐饮店时那身度假风格的服装相比，给人截然不
结束-『仔细听好啰，小猪仔们，把你们的脑袋转向另一边去

开始-那个男人就在她身后不远处。向一旁侧著脑袋，双手扠
行数 2231-2238
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那个男人就在她身后不远处。向一旁侧著脑袋，双手扠腰，好像现在才开始要做暖身操一样，看起来一点都不紧张。 『担任后卫的是这位骑士！各位观众想必对他记忆犹新！ 他就是在前一场新人淘汰赛中展现压倒性的实力，光荣的圆桌骑士「加拉哈德」！』 两队的选手都介绍完毕后，桨帆船开始移动，依照两军双方的想法各自摆出阵形。 卡琳掩不住兴奋，用加油棒砰砰砰地敲打我的膝盖。 「好精
结束-那个男人就在她身后不远处。向一旁侧著脑袋，双手扠

开始-「可是卡琳，他们说这是模拟海战。可是如果要在船上
行数 2239-2248
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「可是卡琳，他们说这是模拟海战。可是如果要在船上作战的话，东军的海盗方应该有利得多吧？汉尼拔先生的战象又派不上用场。」 「不是喔，绘里里。你瞧，看看这本手册，上面写比赛后半段的时候场地又会翻过来，恢复成陆战。如果是打陆地战的话，西军总会有优势了吧？」 「喔……原来如此。」 这套编排显然不是为了让比赛更公平，而是要让观众看看西军挽回劣势的表现。 如果从爱看热闹
结束-「可是卡琳，他们说这是模拟海战。可是如果要在船上

开始-＊「………？」我的颈背起了一阵鸡皮疙瘩，感觉有人
行数 2249-2263
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ＊ 「………？」 我的颈背起了一阵鸡皮疙瘩，感觉有人从某处看著我。 我悄悄窥探四周，注意别被对方察觉我的动静。但对方的气息湮没在嘈杂的观众席当中，根本没办法追踪。 （对方的确在看我……而且我也感觉到有类似从者的气息……） 我猜想会不会如同波吉亚兄妹警告过的那样，是过去我得罪过的人。 就在我静观其变好随时临机应对的时候，我发现情绪高昂的观众席中，有一些市民的态
结束-＊「………？」我的颈背起了一阵鸡皮疙瘩，感觉有人

开始-我忍不住探出身子，从说话的那名观众背后窥探他手上
行数 2264-2275
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我忍不住探出身子，从说话的那名观众背后窥探他手上拿的智慧型手机。 「喂，绘里里？」 手机萤幕上播放的是私人上传在都市情报网的影片。 「……！？」 那是火灾现场的影片，而且还是即时的。 《新宿》木造平房整排都笼罩在火烟当中。 一个浑身变成火球的人从滚滚灰烟中出现。那个火人虽然身上都被烧得体无完肤，但仍然像个没事人一样继续走著。 他就这样走进其他人家院子里，自行
结束-我忍不住探出身子，从说话的那名观众背后窥探他手上

开始-「听说《涩谷》站前发生死伤意外……失控的公车在平
行数 2276-2286
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「听说《涩谷》站前发生死伤意外……失控的公车在平交道上……恶……好惨。什么……电车好像停驶了？这下该怎么办才好？」 马赛克市内各个区域同时有意外发生。 「……呜……」 我的手腕内侧爬过一股麻痛感。 是恶灵察觉到浓厚的死亡气息，开始蠢蠢欲动。 我按住渗出黑色鲜血的手腕。灵障变成伤口裂开了。 （以前都已经勉强压制住了，怎么……） 我不应该继续留在这里。 我自己就
结束-「听说《涩谷》站前发生死伤意外……失控的公车在平

开始-「绘里里。」看到我从座位上站起来，卡琳立刻察觉有
行数 2287-2300
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「绘里里。」 看到我从座位上站起来，卡琳立刻察觉有问题。 「你要走了吗？又要把我晾在一边吗？」 「今天明明是我自己约你一起来的，真的很抱歉。可是，有一件事要拜托你们。」 「什么事？说来听听看。」 我直视著卡琳的双眸，然后看向身旁的少年。 「红叶小姐……这孩子……可以拜托你帮忙照顾一下普兰吗？」 鬼女红叶看向卡琳，好像要确认她的意见，然后微微点头。 「当然没问
结束-「绘里里。」看到我从座位上站起来，卡琳立刻察觉有

开始-「……只有这一句话吗？」「只有这一句话。」卡琳一
行数 2301-2313
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……只有这一句话吗？」 「只有这一句话。」 卡琳一脸无奈，笑容中彷佛带著一丝苦涩。 ＊ 我走出观众席区，来到罗马斗技场的外缘。 这里虽然是室内，但空间却很宽阔。高耸的拱形屋顶精巧地模仿罗马建筑的样式。通道沿著竞技场椭圆形的形状延伸，形成些微的弧度。 靠墙处有许多商店正在营业，店里也有一些零零星星的市民。 也有些人观赏店里转播的比赛画面当下酒菜，一边喝酒一边
结束-「……只有这一句话吗？」「只有这一句话。」卡琳一

开始-早在整个世界重新组成的时候就已经存在于这座城市，
行数 2314-2323
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 早在整个世界重新组成的时候就已经存在于这座城市，是城市的一部分。 因为这个异物的规模实在太大，若非刻意留存，不可能会保存下来的。 在古代罗马，在竞技场里举办的剑斗士对决是献给众神的神圣仪式。 （在英灵身上寄托著我们这些活在现在的人们的意念） 那些具有名气的英灵在生前留下传说或是名字，若是愈多人知道，他们的力量就愈强大，这就是「从者」的特性。发生在故事传说背后
结束-早在整个世界重新组成的时候就已经存在于这座城市，

开始-许久未见的卡莲&#8231;藤村出现在我面前。她
行数 2324-2335
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 许久未见的卡莲&#8231;藤村出现在我面前。她一如往常，一身有如图书馆管理员的打扮，站在阴暗的外围通道上。 （她怎么会在这里？重要的事是什么？） 虽然内心有些疑问，但我也想问问她关于《新宿》与《涩谷》发生的意外。正当我张开口想要说话── 就在这时候──实况转播的画面中发生异变。 画面正在拍摄西军迦太基方的旗舰，主播魔女的怪叫声传遍通道。 我忍不住回过头去，
结束-许久未见的卡莲&#8231;藤村出现在我面前。她

开始-熙德与他的御主两人在一剑之下身首异处，头颅飞出船
行数 2336-2344
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 熙德与他的御主两人在一剑之下身首异处，头颅飞出船外，掉进人造的虚假海洋中。 第一卷 漫步群星的少年 第五章 恐惧的漩涡席卷整个竞技场。如同逼近陆地的海啸一般，一开始悄无声息，后来演变成吞没一切的翻天巨浪。 多数的观众都很吃惊，各自流露出不同的反应。 也有一些观众把汉尼拔将军的背叛行为当成一种血腥表演，愈来愈亢奋。他们根本还没真正了解人类御主死亡的插曲背后代表
结束-熙德与他的御主两人在一剑之下身首异处，头颅飞出船

开始-因为我已经离开观众席，只是从转播画面上看到惨剧发
行数 2345-2352
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因为我已经离开观众席，只是从转播画面上看到惨剧发生，所以某种程度上还能用客观的角度去看待这件意外。身在观众席的人们看到周遭人下意识的反应，应该很容易就会被影响。 「我们先冷静下来，绘里世小姐──已经有人通知警卫，应该很快就会进行避难行动。关于其他地区的异常状况，我们卡莲系列机目前也正在应对处理中。」 「避难──？可是……！」 没错。我最担心的惶恐情绪已经慢慢
结束-因为我已经离开观众席，只是从转播画面上看到惨剧发

开始-在画面中，第二名御主被战象压扁，成了混战的牺牲品
行数 2353-2364
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在画面中，第二名御主被战象压扁，成了混战的牺牲品。 想要奔向御主身边却仍来不及的从者下一秒钟也跟著消灭。 是谁，刚才死掉的到底是谁── 「……现在这种情况，我们必须承认会有某种程度的牺牲，而且我们正在与各个参赛选手的御主商讨，请他们协助控制事态发展。可是……几乎半数的御主都联络不上。」 「是因为从者汉尼拔失控的关系吗？」 「…………不是。」 我倒抽了一口冷气
结束-在画面中，第二名御主被战象压扁，成了混战的牺牲品

开始-我让内心渐渐冰寒下来，现在是我成为「死神」的时刻
行数 2365-2375
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我让内心渐渐冰寒下来，现在是我成为「死神」的时刻了。 「我在《新宿》设下滴水不漏的应对手段，可是连这项预测都落空了。我以都市管理AI卡莲&#8231;藤村之名，在此发布『代号&#8231;绯红』指令。」 （代号&#8231;绯红……！） 鲜红色的召集令──这是最高级的紧急状况宣言。我很清楚这代表什么意义。 就我所知，自从《秋叶原》重新建构完成以来，这项指令只
结束-我让内心渐渐冰寒下来，现在是我成为「死神」的时刻

开始-若非像现在这种紧急状况，就连卡莲自己也不可能会下
行数 2376-2392
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 若非像现在这种紧急状况，就连卡莲自己也不可能会下这种命令。而且…… 「你是说所有在斗技场内的从者吗？」 「如果觉得可疑的话，允许你先下手为强。」 「……最后再请问一件事情。老师，这是一项『工作委托』吗？」 她很勉为其难地挤出一句话。 「不是。只是我……个人的兴趣。」 「我了解了。」 她已经背离违反了千岁下令禁止的事项。 这样就已经够了。 ＊ 「我还有其他工作
结束-若非像现在这种紧急状况，就连卡莲自己也不可能会下

开始-我两手往下一挥，红黑色的鲜血从指尖点点滴滴落在地
行数 2393-2401
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我两手往下一挥，红黑色的鲜血从指尖点点滴滴落在地上。我继续往前走，任由鲜血一路滴落。 我立刻就明白老师命我歼灭从者的意义为何了。 通往观众席的斜道下方，就有一群观众在互相拉扯。 一名男子一股脑地抓住一位市民，把对方抓得鲜血直流。 那名男子虽然穿著现代服饰，但其实是一名从者。而且以魔力塑造成的便服此时也已经崩解，开始显露出原本中世纪风格的服装。 赶到现场的武装
结束-我两手往下一挥，红黑色的鲜血从指尖点点滴滴落在地

开始-（…………这比汉尼拔的情况还更糟糕……彷佛已经失
行数 2402-2410
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 （…………这比汉尼拔的情况还更糟糕……彷佛已经失去理智一般……） 老师先前给了我一张罗马竞技场内用的识别牌，我先确认自己有佩戴在身上。 我打了个手势，示意警卫退开。他们看到我之后立即听从指示退了开去。 ──我伸出「枝桠」。 从手腕上的灵障溢流出来的污血，化为带著深沉光泽的黑色枝桠。 我伸手一指，黑色枝桠就如成长般迅速变长。 接著──「枝桠」轻而易举突破从者体
结束-（…………这比汉尼拔的情况还更糟糕……彷佛已经失

开始-这名从者顽强抵抗，气喘吁吁地想要把灵核拉回来。从
行数 2411-2423
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这名从者顽强抵抗，气喘吁吁地想要把灵核拉回来。 从他身上依然只能感觉到最原始的生存本能而已。 一名女子忽然从旁向我抓过来，就是那名拚命想要使用令咒的女人。 「你做什么！不要这样，快住手！他是我的从者啊………！」 「我很抱歉。」 我也无能为力。 危险的从者绝不能放过。因为就算是力量再怎么弱的从者，还是能够轻易掐住人类的脖子，或是把人眼挖出来。 灵核被拉出来的从
结束-这名从者顽强抵抗，气喘吁吁地想要把灵核拉回来。从

开始-从灵体抓取出来的灵核眨眼间就变成一片黝黑，与「枝
行数 2424-2430
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 从灵体抓取出来的灵核眨眼间就变成一片黝黑，与「枝桠」同化为一体。牺牲的从者并没有回归英灵之座。 等到刚才那名女子的心伤复原之后，她还会重新召唤从者，《令咒》也会恢复。前提是《圣杯》还能正常运作。而且就算召唤到同名的英灵，他也没有原本的记忆。 就在我应付一名从者的当下，开始避难的观众开始陆续在通道上涌现。我一边在挤满通道的人群里穿梭，一边连上警卫情报网，寻找下
结束-从灵体抓取出来的灵核眨眼间就变成一片黝黑，与「枝

开始-挨打当然会觉得痛，但我也只是坦然承受而已。男子看
行数 2431-2438
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 挨打当然会觉得痛，但我也只是坦然承受而已。 男子看到我重重挨了一记，还是面不改色地敦促避难，他总算回过神来，脸色苍白地向我赔罪。 刚才被我处理掉的是一名纤弱的少女从者。因为她的行动敏捷，我还花了一番功夫。 （唉，真受不了……有血的味道……） 我感觉得到那些恶灵愈来愈亢奋。 如果是一般没有接受过训练的十四岁女孩，被人打了一下应该早就已经昏厥或是意志消沉。但很不
结束-挨打当然会觉得痛，但我也只是坦然承受而已。男子看

开始-（那些被人遗忘的从者又会如何呢……？）我必须记下
行数 2439-2448
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 （那些被人遗忘的从者又会如何呢……？） 我必须记下来才行── 必须把那些从者曾经生活在这座城市的证据深深烙印在心上── ＊ 处理了几个失控从者之后，我渐渐发现他们有共通的特徵。 警卫情报网上也接连有成功瘫痪失控从者的报告上传。 虽然所有失控的从者都很凶暴，但他们并非真的有明确的反抗意志，而且不像战斗中的狂战士Berserker那样陷入激烈的疯狂状态。只要保持
结束-（那些被人遗忘的从者又会如何呢……？）我必须记下

开始-最后就连警卫人员以及志愿帮忙的市民口中都听到这么
行数 2449-2458
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 最后就连警卫人员以及志愿帮忙的市民口中都听到这么一句话。 简直就像是巫毒咒术中的「活尸」一般。 （如果是死灵魔术的话，施法对象应该是实体才对……身为灵体的英灵怎么会变成活尸……） 假使目的是为了夺取御主的支配权，其他还有好几种效率更好的办法。如果是为了操纵从者，相较于凶手高明的手段，现在这个状况未免太过粗鲁。 （难道只是在散播「死亡」而已吗……） 斗技场方面
结束-最后就连警卫人员以及志愿帮忙的市民口中都听到这么

开始-场内的好几处出口因为严重崩落没办法通行，还在想办
行数 2459-2470
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 场内的好几处出口因为严重崩落没办法通行，还在想办法继续避难的人们想要移动到另一端，又和后面往前涌的群众你推我挤，场面陷入一片混乱。 还没受到感染的从者们冷静与周围协调，试图保护御主。可是市民因为进退不得而备感焦急，甚至有些人还草率地要求从者优先保护自己。 （情况已经失序了……老师她……卡莲到底怎么了……！） 场面陷入极度的混乱，就在比赛中断之后过了二十分钟左
结束-场内的好几处出口因为严重崩落没办法通行，还在想办

开始-从我手臂上垂下的「枝桠」差点碰触到少年。「不行…
行数 2471-2483
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 从我手臂上垂下的「枝桠」差点碰触到少年。 「不行……现在不能靠近我，很危险。」 在千钧一发之际，我叫他站远一点。虽然好几次撞上不知往哪里去才好的市民，但两人还是勉强躲进通道的阴暗处。 他用喧闹声中依然清晰可闻的清亮声音说道： 「你不是说过了吗？要和我在一起。」 「是……我是说过……可是……」 他仰头直直看著我，露出一种令人难以捉摸的表情，彷佛很无力一般。 「
结束-从我手臂上垂下的「枝桠」差点碰触到少年。「不行…

开始-为什么这个少年会如此撩动我的情绪？为什么我没办法
行数 2484-2492
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 为什么这个少年会如此撩动我的情绪？为什么我没办法像接受恶灵那样接受他？ 原本左右逃窜的人们这时候忽然被赶往同一个方向，聚集成庞大的人潮涌了过去。他们脸上全都露出相同的恐惧表情。 （那个男人是……？） 一个失控的从者从众人身后不远处逼近。 他那身看起来活动很轻巧的甲冑以及如重量级相扑力士般粗壮的体魄，我都似曾相识。他是原本隶属于东军的其中一名海盗从者。 他应该
结束-为什么这个少年会如此撩动我的情绪？为什么我没办法

开始-要是让他在这里动用宝具，伤亡将会非常可怕。我必须
行数 2493-2504
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 要是让他在这里动用宝具，伤亡将会非常可怕。我必须全力以赴。 （可是……！） 我想到自己身后的少年。我的力量会波及周遭的从者，能够控制得来吗？ 「──请让开！」 年轻女孩的娇斥声从我头顶上传来。 在上层通道和从者一起跑过来的少女一跃翻越栏杆，向空中纵身。 （小春──！） 小春身上的白色外袍在空中舞动，上下层有十五公尺的落差，她就这样跳下来。 实体化的加拉哈德身
结束-要是让他在这里动用宝具，伤亡将会非常可怕。我必须

开始-没想到会在这种情况下亲眼看到她的绝技。海盗总领的
行数 2505-2516
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 没想到会在这种情况下亲眼看到她的绝技。 海盗总领的大刀已经罩头劈了过来，完全不留机会让小春调整姿势，而小春也用很低的姿势挡下这刀。 「你是……小春吗！？」 「是的。」 英灵附体状态下的小春长大不少，身高比我还要高。 她的腰际挂著与加拉哈德相同的两柄剑。现在她手中举著的长剑很独特，在剑柄上垂著一块像缎带一般的布条。另外一柄剑我从没看她用过。 「绘里世小姐，要破
结束-没想到会在这种情况下亲眼看到她的绝技。海盗总领的

开始-她没有放过对方想要拉开距离时露出的罩门，抓准破绽
行数 2517-2524
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她没有放过对方想要拉开距离时露出的罩门，抓准破绽顺势持剑递了出去。 单看臂力的话是总领占上风。可是每当对方来势汹汹地往前踏进一步，小春的剑刃就悄无声息地往对方喉咙逼去。 两人在现场动也不动，混凝土地板啪的一声迸出裂缝。 满脸怒意的总领被逼入绝境，有如陷阱缠身的野兽般痛苦挣扎，最后鲜血有如喷水池般从喉咙喷洒出来。 「……饯别。」 小春俐落地把剑一挥，在地上画出
结束-她没有放过对方想要拉开距离时露出的罩门，抓准破绽

开始-「…………普兰？」少年把刚才那些凄惨的一幕完全看
行数 2525-2535
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「…………普兰？」 少年把刚才那些凄惨的一幕完全看在眼底。 那双澄澈的眼神与先前观赏街头艺人表演的时候如出一辙。 我和小春简短地互相交换了情报。 要不是现在情况紧急，我很想发动一连串关于英灵附体的问题攻势，好好问清楚附体对她有什么影响？加拉哈德本人是怎么想的？但现在不是时候。 「──不是的。我不是在追他，而是一名魔术师。」 「魔术师……？」 小春说她从斗技场
结束-「…………普兰？」少年把刚才那些凄惨的一幕完全看

开始-那是虚构的故事，在电影世界里的事情！这种咒术本来
行数 2536-2543
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那是虚构的故事，在电影世界里的事情！ 这种咒术本来只不过是在奴隶买卖的时代，从民间中传说把尸体拿来当成劳役使唤的迷信演变而来的。 「活尸？你是说巫毒教的咒术吗？就是连一般人都知道的那种？」 就算外貌变得成熟，惊讶时的模样还是留有原本小春的神情。 「……熙德与他的御主死后，斗技场上发生大乱斗，我们彼此根本没办法辨别敌我，所以每个人都各自散开，好拉开彼此的距离。
结束-那是虚构的故事，在电影世界里的事情！这种咒术本来

开始-「这个……」就在我回答小春的当下，也能感受到少年
行数 2544-2557
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「这个……」 就在我回答小春的当下，也能感受到少年的视线正看著我，眼神中带著某种责难。 「这个东西对从者有害无益，小春你也不要轻易靠近。」 「我明白了。」 她点点头，让我看了很放心。 这时候少年忽然冷不防地问我： 「你又要杀人了吗？」 「……如果有需要的话，我就会杀。」 「因为这是一场战争吗？」 他毫不畏惧地向我走近，挺直身子想要触摸我肿起的脸颊。他不只是目
结束-「这个……」就在我回答小春的当下，也能感受到少年

开始-「我以前也是这么想的。因为我也是独自一个人，将来
行数 2558-2566
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我以前也是这么想的。因为我也是独自一个人，将来也会是单独一个人。原本我以为我是为了某个人才会一直孤独。可是说不定不是。」 少年喃喃说著一段令人摸不著头绪的话，好像一点都没体会到自己现在正置身于惨案现场。小春也很讶异地看著他。 我很害怕这个少年，因为他就像是小时候的我一样。 ＊ 刚才小春与敌人死战的时候，周围避难的人潮全都不见了。 昏暗的通道上只剩独立运作的
结束-「我以前也是这么想的。因为我也是独自一个人，将来

开始-有一个具有强大魔力的人物就近在眼前。「那就是那个
行数 2567-2579
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 有一个具有强大魔力的人物就近在眼前。 「那就是那个人──那个魔术师Caster！」 午后的阳光照进物品散落一地的小型入口大厅。 一名白发黑皮肤的从者正打著赤脚，啪啪啪地走在阳光之下。 那名从者反手拖拉著市民的尸体，而且还是三个人。他的动作就像是拖著麻布袋一样随便。 那个人显然绝对是敌方从者没错。 「我不是魔术师，而是妖术师Sorcerer。算了，怎么称呼都可
结束-有一个具有强大魔力的人物就近在眼前。「那就是那个

开始-敌人做完切除工作，一边把掉落在地上的手腕收拾起来
行数 2580-2590
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 敌人做完切除工作，一边把掉落在地上的手腕收拾起来，一边看著我们。 「劫掠令咒」……！ 那名从者浑身都挂满了从其他人身上抢夺的令咒。 切断的手腕、脚踝，还有挖除下来的锁骨，甚至连嘴部用线缝起来的风乾人头都有。比较新的肢体上则有马赛克市民特有的《令咒》图样。 「──两个人当中其中一个不是人类，是人造人。身上还装著分量十足的英灵，已经气若游丝了。也罢，你的令咒我要
结束-敌人做完切除工作，一边把掉落在地上的手腕收拾起来

开始-（………！）看到一具穿著学生服的少女尸体，我浑身
行数 2591-2603
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 （………！） 看到一具穿著学生服的少女尸体，我浑身一冷，整个人僵住。 （……啊……不是卡琳……可是没错，那个女的就是连续杀人案的凶手……！） 那些尸体保持著异样的姿势，小跑步朝我们抓了过来。 我赶紧让普兰少年退到后面去。 站上前方的小春冷静地把逼近过来的尸体踢翻，砍下手脚好瘫痪它们的行动。 敌方女子好像正在观察我们要如何应对。 「绘里世小姐，我再也忍不住了…
结束-（………！）看到一具穿著学生服的少女尸体，我浑身

开始-「你们好贪心啊，这些还不够打吗？那只好再把我的孩
行数 2604-2615
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「你们好贪心啊，这些还不够打吗？那只好再把我的孩子们叫过来啰。」 正如敌人所说的话，披著锁子甲的巨象从通道深处走了出来。 它们的四只脚已经溅满慑人心魄的血迹，到底有多少市民被踏死？ 「真令人高兴。这是森林的大象，而且还有印度河的象。」 有两头战象，它们就是曾经蹂躏过共和罗马的恐怖象徵。 它们也算是一种从者，听命于汉尼拔。这么说来汉尼拔现在还没死。可是巨象却盲
结束-「你们好贪心啊，这些还不够打吗？那只好再把我的孩

开始-我们才刚听见这道声响，那个手持异样刀刃的女人已经
行数 2616-2627
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我们才刚听见这道声响，那个手持异样刀刃的女人已经出现在小春旁边，一记横击把小春打飞出去。 小春撞上斗技场的内壁，就像工程机的重锤一般把墙壁撞个粉碎，半个身子都埋在崩落的瓦砾当中不动了。 「从者果然没那么容易切断，我本来是对著右手砍的。她倒是防得滴水不漏。」 我立即想要打出「魔弹」，可是── 小春震开瓦砾冲了出来，挥剑往敌人劈去。 敌人用那把异样的兵刃架住小春
结束-我们才刚听见这道声响，那个手持异样刀刃的女人已经

开始-「这家伙啊，没办法动手杀害汉尼拔，让他有机会逃走
行数 2628-2637
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「这家伙啊，没办法动手杀害汉尼拔，让他有机会逃走。不晓得汉尼拔之后杀掉多少人类呢。她该不会觉得自己得负起责任吧？」 那个女的真的是魔术师Caster吗？ 她的战斗力实在太强，而且魔力还在继续升高。 （小春体内的加拉哈德到底在做什么……！？） 即便加拉哈德现在不是处于他原本的状态，但敌人在近身格斗战能够压倒圆桌骑士，玩弄于股掌之中，我怎么样都不认为对方只是区区
结束-「这家伙啊，没办法动手杀害汉尼拔，让他有机会逃走

开始-女人充满嘲弄意味的哄笑声盖过小春的痛苦呻吟。＊「
行数 2638-2652
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 女人充满嘲弄意味的哄笑声盖过小春的痛苦呻吟。 ＊ 「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈──嗄？」 我施展必中的魔弹，打在那个放声大笑的女人背上。 这是恶魔萨米尔的魔弹，如果是马赛克市的从者就会被打穿灵核而灰飞烟灭。 ──魔弹确实打中了她。 可是……从那女人背后侵入灵体的弹头却直接穿透出去，从另一头的胸口处缓缓被挤压出来，好像没事一般地掉落在地上。 她连一滴血都没留。 相
结束-女人充满嘲弄意味的哄笑声盖过小春的痛苦呻吟。＊「

开始-「……还有市民没有避难出去吗？」「哈哈哈──等我
行数 2653-2663
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……还有市民没有避难出去吗？」 「哈哈哈──等我的家人人数够多之后，接下来到外头去逛逛吧。玩起来肯定很有趣的。」 （她的目标是城市……！所以才想在这座斗技场内继续提升战力……？） 那个敌人──应该是「神灵」。 某种受到人类当成神明崇拜的东西成为从者，受到了召唤而来。 可是就算是神灵，如果是藉由《圣杯》召唤而来的话，其威信应该也会有某种极限才对。 （她不是真
结束-「……还有市民没有避难出去吗？」「哈哈哈──等我

开始-「──！」感觉打到了。「枝桠」的前端碰触到她的斗
行数 2664-2675
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「──！」 感觉打到了。 「枝桠」的前端碰触到她的斗篷与交抱的手臂，把少许灵体撕扯了下来。 「哎唷，竟然贯穿了我的防护壁。这是虚数魔术吗？我事先可没听说啊。那家伙，还有事情瞒著我没说。」 （可以……！我的「枝桠」可以对那个女的发挥作用！） 「原来如此，你不是御主，是魔法使吗？所以才没有令咒啊。那我就可以随便砸打啰。真是没办法。」 那女人嘴上这么说，可是却没有
结束-「──！」感觉打到了。「枝桠」的前端碰触到她的斗

开始-（这次不是「手指」也不是「大镰刀」──而是「斧头
行数 2676-2687
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 （这次不是「手指」也不是「大镰刀」──而是「斧头」。唤醒那些渴望劈砍破坏的恶灵吧。） 缠绕在手臂上的「枝丫」变成裹住一整只手臂的双刃战斧──化成「枝斧」。 我又更加让他们……让那些恶灵深入我的内心。 ──我年幼的时候，那些恶灵呼唤了我。 那时候的我根本没办法区分活在周遭的人们以及恶灵。 当时我连那无数的声音与自己的念头想法都区分不出来。 那些恶灵不分昼夜一直
结束-（这次不是「手指」也不是「大镰刀」──而是「斧头

开始-而宇津见绘里世是渴望获得肉体的它们唯一的大门。就
行数 2688-2703
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 而宇津见绘里世是渴望获得肉体的它们唯一的大门。 就这样…… 是那两个人维系住失去自我而逐渐崩坏的我。 就只是为了活著，为了继续延续性命。 所以──那些人告诉我：你来控制吧，握紧操纵杆吧。绘里世。 这样就算身处黑暗中，你也能飞行。 你要成为那些化为灵障爆发出来的邪灵的生身父母。 「──『魔王[Erlk&#246;nig』。」 那是一株赤杨树，那是戴著冠冕、身拖
结束-而宇津见绘里世是渴望获得肉体的它们唯一的大门。就

开始-「哎呀哎呀。」这一斧深深砍在女人的身躯上。从肩膀
行数 2704-2716
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「哎呀哎呀。」 这一斧深深砍在女人的身躯上。 从肩膀到乳房，一道斜斜的伤口露出白色的肉以及脂肪。 「很好，非常好啊。要我把我最珍贵的风乾人头送给你都行。 ──你和我「恩桑比」的力量都是同样性质的。」 女人或许把那句话当作对我出自内心的赞赏，竟然主动说出真名。 「恩桑比」──我以前略有所悉。那是刚果维利族的最高神祇，乃是所有生物之母以及大皇女。 「也就是说──
结束-「哎呀哎呀。」这一斧深深砍在女人的身躯上。从肩膀

开始-随著骨头粉碎的喀哩喀哩声响，其他手腕上的《令咒》
行数 2717-2725
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 随著骨头粉碎的喀哩喀哩声响，其他手腕上的《令咒》纹路也慢慢变淡，愈来愈乾瘪。 （她在……吃令咒……！） 趁这个时候，我从敌人退开的地方把小春抱起来，然后向后飞退。 好不容易退回少年身旁，我回头一看。只见「枝斧」在敌人身体上砍出的伤口已经不见踪影，连同身上穿的斗篷都已经复原了。 「──嗝。你的骨架我真是搞不懂，魔法使。不过那个黑色枝丫我倒是知道是什么了。那是一
结束-随著骨头粉碎的喀哩喀哩声响，其他手腕上的《令咒》

开始-「你等……呜哇……」数吨重的石柱扔了出来，我一边
行数 2726-2734
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「你等……呜哇……」 数吨重的石柱扔了出来，我一边用肩膀撑著瘫软的小春，在千钧一发之际闪身躲过。原来大象的动作这么机灵吗？ 另一头大象则是抱著石柱，把石柱充当攻城锤一般冲了过来。 「我已经看够你们了，再来想看看那个小男生。他真是可爱，可爱到我都想把他做成风乾人头了呢。」 恩桑比把脚放在战象的鼻尖，用蹲姿乘坐在战象的背上。 「……嗯？怎么？你们还隐瞒著什么吗？
结束-「你等……呜哇……」数吨重的石柱扔了出来，我一边

开始-小春也像个魔术师一般，早在尝试让自己的身体复原。
行数 2735-2745
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 小春也像个魔术师一般，早在尝试让自己的身体复原。她手背上的《令咒》已经用掉七成。可是重击在墙壁上的伤势回复状况并不乐观。 情况同样严重的还有右手臂，那不是被一般利器刺伤的。 （「魔术回路」有损伤……小春……） ＊ 恩桑比坐在脚步声轰隆隆的战象上追了过来，她的声音在昏暗的通道中回荡。 「你应该知道死亡的领域以这座要塞为中心，正在逐渐扩散吧。」 ……死亡的领域？
结束-小春也像个魔术师一般，早在尝试让自己的身体复原。

开始-「──也有些人记性很糟糕，但只需要把他遗忘的死亡
行数 2746-2753
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「──也有些人记性很糟糕，但只需要把他遗忘的死亡唤醒就好了。别忘你终有一死。加拉哈德呢？还不快点出来吗？别藏在小女生的屁股后面，快出来让我看看你是怎么死的。」 ──不。无论如何，她那番话都是很恶劣的挑衅。我看了小春一眼，她也默默点头回应，表示在可能的情况下，现在不应该解除英灵附体的状态。 就在这个时候── 『代号&#8231;绯红── 罗马竞技场内部的魔术防
结束-「──也有些人记性很糟糕，但只需要把他遗忘的死亡

开始-「这么说来，重要的不是广播本身，而是要把关键字告
行数 2754-2763
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「这么说来，重要的不是广播本身，而是要把关键字告诉我一个人。」 我尝试用浏海上的礼装进行联系，可是现在又没反应了。 （……老师……） 接著我的手机收到一通语音通话来电──是卡琳！ 『绘里里，还活著吗？你还在竞技场里啊？真是超抱歉的，我让普兰走失了！啊啊啊，我要切腹谢罪！』 「普兰在我这边，所以你不用死啦。」 『嗄啊！？』 「你该不会躲在建筑物里面吧？」 『是
结束-「这么说来，重要的不是广播本身，而是要把关键字告

开始-『刚才的广播应该是卡莲妹妹老师没错吧？我可以相信
行数 2764-2774
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 『刚才的广播应该是卡莲妹妹老师没错吧？我可以相信她吗？没问题吧？』 「相信她吧，从你那里可以离开斗技场吗？」 『可以，虽然铁门不会动。可是他们说要把铁门轰开，说现在没有防护壁，宝具可以派上用场。』 「那就快动手！趁现在还来得及的时候。我也──」 这时候一阵轰隆声响与杂音盖过通话，电话就这么断了。 小春在一旁听著我们讲电话，也知道状况了。 「──走吧。我们快离
结束-『刚才的广播应该是卡莲妹妹老师没错吧？我可以相信

开始-＊「这是在诱导群众吗，现在还想诱导人群逃难啊。而
行数 2775-2783
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ＊ 「这是在诱导群众吗，现在还想诱导人群逃难啊。而且不是往外，而是往里逃。这不是自己把自己逼上绝路吗？」 恩桑比蹲在大象身上，手撑著脸颊。 「肯定是陷阱没错，感觉没什么好玩的。那里就交给孩子们去处理吧。」 两头大象反覆冲刺与冲撞，对仿造遗迹、充满艺术风格的内部装潢造成严重的破坏，一边步步进逼。 恩桑比他们总是会从意想不到的地方出现，一再对我们发动攻势。 我紧
结束-＊「这是在诱导群众吗，现在还想诱导人群逃难啊。而

开始-恩桑比闻言，很不高兴地皱起眉头。「……你这女人…
行数 2784-2795
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 恩桑比闻言，很不高兴地皱起眉头。 「……你这女人……这两个善良的孩子看著众多同伴从森林里被强行拖走，后来同伴死去的时候就是它们在一旁陪到最后的。你连这一点都不懂吗？」 恩桑比在象背上站了起来，把剑尖指向小春。 「够了，冲上前把她踩扁吧。」 两头大象发出雄浑的嘶叫声，朝著小春猛冲过来。 手中擎著长剑的小春临阵以待。 一阵惨不忍睹的剧烈冲撞之后── 我和少年看到
结束-恩桑比闻言，很不高兴地皱起眉头。「……你这女人…

开始-「所谓的『圣枪』……该不会是这家伙吧。这样一个小
行数 2796-2805
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「所谓的『圣枪』……该不会是这家伙吧。这样一个小鬼头？」 恩桑比对少年说道。 「……这个嘛……我们马上就会知道了。」 我把少年拉开，远离目光灼灼看著他的恩桑比。 ──就在这一瞬间，小春如一道蓝光般向对方身后直逼过来。 可是恩桑比似乎早就料到，随手把剑一挥就震飞小春。 （──！小春！） 小春又撞上建筑物的内墙，这次少女小春与加拉哈德两人分了开来，恢复英灵附体之
结束-「所谓的『圣枪』……该不会是这家伙吧。这样一个小

开始-（……该怎么办……我必须多争取一点时间……可是…
行数 2806-2818
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 （……该怎么办……我必须多争取一点时间……可是……） 要是恩桑比的注意力转向加拉哈德，让他感染成为僵尸的话，事情就没救了。那么少年就是吸引恩桑比的绝佳诱饵。 话虽如此…… 就在内心还在犹豫的时候，我的手脚已经先有了动作。 我迅速生成刀身造型比较单纯，能够精准使用的「枝剑」，站在恩桑比面前。我也知道这是一把双刃剑，一个不小心也会伤害到少年的灵体。 「不准碰他！
结束-（……该怎么办……我必须多争取一点时间……可是…

开始-这种事情不用你说我自己也知道，可是──「这个少年
行数 2819-2829
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这种事情不用你说我自己也知道，可是── 「这个少年……他是我的从者！就算他一点本事都没有也无所谓……！」 「哈哈哈。怎么著，你是想把他当成宠物给自己消遣解闷啰。你真的很差劲耶，一个无能的人怎么可能对自己有自信呢。」 「只要一个人就够了……只要有他一个人……」 在近身肉搏战当中，「枝剑」的威力无论如何都比不上「枝斧」。 我的「枝剑」遭到恩桑比的剑压冲击，慢慢松
结束-这种事情不用你说我自己也知道，可是──「这个少年

开始-「哎呀呀，看来那个邪恶的『枝桠』如果不给它们吞吃
行数 2830-2838
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「哎呀呀，看来那个邪恶的『枝桠』如果不给它们吞吃灵体的话，就会反过来把你自己给吃了喔。」 「那又……怎样……！？」 我当然知道。无论是魔王的「枝桠」还有所剩无几的魔弹，都不是我能爱用就用的。因为它们都属于那些恶灵的东西。那些恶灵精明无比，随时随地都在伺机要伤害我。可是即便如此── 「……不要……！」 「真是太难看了，那边那个小男生看起来还比你更懂事呢。」 恩
结束-「哎呀呀，看来那个邪恶的『枝桠』如果不给它们吞吃

开始-那是战斗的声音、墙壁崩垮的声音、连续射击的开火声
行数 2839-2855
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那是战斗的声音、墙壁崩垮的声音、连续射击的开火声，还有怒吼以及哀叫声。 好像也听到卡琳的声音。 各种打斗的声音都从地面传了过来。 我用手指把鲜血遮住视线、因为剧痛而翻白眼的眼球调整回来，勉强试著站起来。 眼前的恩桑比已经用匕首直指少年的胸口。 ──不可以。 我抓住地上的土往前进，想要去找他。 这世上有些事物无法被玷污，而且也不能玷污。 就算是无所不能的《圣杯
结束-那是战斗的声音、墙壁崩垮的声音、连续射击的开火声

开始-「……裂痕……！？这小鬼！」那把异样的匕首从少年
行数 2856-2866
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……裂痕……！？这小鬼！」 那把异样的匕首从少年指尖碰触的位置开始发热泛白，迸出一阵刺眼闪光之后四散纷飞。 ＊ 就在亮光与高热终于从视线范围内逐渐消退的时候，现场只剩少年一人站著。 他彷佛气空力尽般，膝盖一弯，当场软倒在地。 （……恩桑比呢……！？） 那个黑色肌肤的女人忽然不见踪影。 我探索周遭的气息。难道她在一瞬间解除拟似物质状态，化为透明的灵体了吗？虽
结束-「……裂痕……！？这小鬼！」那把异样的匕首从少年

开始-「…………总算来了……还有路修斯……」一群失控的
行数 2867-2878
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「…………总算来了……还有路修斯……」 一群失控的从者以及变成活尸的市民，有如大坝溃堤般涌向斗技场内。 那两个人出现在远远上方的观众席，俯视著现场的惨状。 他们看见下方的情况之后，立刻如字面形容那样如飞一般沿著观众席缓缓倾斜的侧墙俯冲下来。 男子的手臂搂著一名身穿黑色水手服的女子。 背上飘飞的绯红色外衣正是属于他的颜色。 代号&#8231;绯红──「鲜红色的
结束-「…………总算来了……还有路修斯……」一群失控的

开始-「不好意思，电车误点了。虽然晚了一点，但我可是一
行数 2879-2888
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「不好意思，电车误点了。虽然晚了一点，但我可是一路冲过来的喔。」 轻飘飘落在斗技场上的千岁只是嘴上说抱歉，路修斯带著几分无奈回答道： 「抱著你一路跑过来的可是我啊。」 「是没错。不过我刚才在新宿才运动过一番，现在也需要休息一下吧。」 千岁一边说笑，身上的《令咒》开始发出淡淡的光芒。 那是旧世界名副其实的真正《令咒》── 同时也是千岁的外号圣痕由来的四道令咒。
结束-「不好意思，电车误点了。虽然晚了一点，但我可是一

开始-＊──一场可怕的杀戮展开了。手中握著鲜红长枪的士
行数 2889-2898
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ＊ ──一场可怕的杀戮展开了。 手中握著鲜红长枪的士兵架著显现出来的大盾，与他的御主互相背靠著背，同时迅速地击杀敌人。 光是所向披靡这句话还不足以形容他挥舞著圣枪战斗的英姿。 他正是在圣杯战争中赢得最后胜利的冠军。 路修斯&#8231;朗基努斯──在耶路撒冷的山丘上领悟到自身命运的百夫长。 身为七名英灵当中的「Lancer」，在连番激战之后，最后由他站上颠峰
结束-＊──一场可怕的杀戮展开了。手中握著鲜红长枪的士

开始-「绘里世小姐……那种攻击……圣痕用的那个是什么…
行数 2899-2909
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「绘里世小姐……那种攻击……圣痕用的那个是什么……？那就是所谓的黑键吗？」 也难怪小春会这么好奇。 因为那个既不是「黑键」也不是「萨米人的一击gandr」，而是迥异于一般的魔术师，属于千岁独门的暴力展现。 「那个是……Sacred Chiodi。就是把救世主钉在十字架上的钉子……的仿造品──」 或者也称之为圣钉。 那是一种从两手两脚共四处《令咒》生成的『束缚
结束-「绘里世小姐……那种攻击……圣痕用的那个是什么…

开始-（可是……）我认为那种战斗对千岁来说是她最大的耻
行数 2910-2918
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 （可是……） 我认为那种战斗对千岁来说是她最大的耻辱。 因为她必须接受和平已经破裂，亲手杀害市民以及他们的从者。对她来说，这样的工作只是一种撕心裂肺的哀痛。 虽然她想尽办法阻止这一切发生，不惜要我放弃工作，但还是没能成功。 外敌确实已经出现。可是早在更久之前，那个时刻就已经步步逼近了。 ＊ 整场混乱渐渐平息，我也终于成功和卡琳会合。 要是平常的话，卡琳看到我
结束-（可是……）我认为那种战斗对千岁来说是她最大的耻

开始-当然她之后还是大发脾气，对少年咆哮了一番。不过少
行数 2919-2925
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 当然她之后还是大发脾气，对少年咆哮了一番。不过少年此时站在一身伤痕累累的红叶身旁，仍是一脸呆呆的模样。 斗技场场地角落的空间先前成了暂时的避难所，如今现场充斥著恐惧远离之后的松懈感，以及大战后随之而来的疲惫。 惶惶不安地聚集在一起的人们看到彼此平安度过危机，都感到很欣慰，想办法要与家人朋友联系。 在他们身旁有几只猪一边发出尖锐的啼叫，一边跑了过去。这种地方怎
结束-当然她之后还是大发脾气，对少年咆哮了一番。不过少

开始-小春在汉尼拔被长枪刺穿后消失的位置跪下，低垂的肩
行数 2926-2934
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 小春在汉尼拔被长枪刺穿后消失的位置跪下，低垂的肩膀显得非常失落。义经与他的少女御主站在小春身旁，正在说话安慰她。 我则是什么话都说不出来，只能如往常一般，心中带著几分懊悔。 千岁正在与其他地区的卡莲系列机体联系，确认事情的发展状况。 小春远远看著千岁，虽然注意力一直在她身上，但还是带著悲壮的决心对我说： 「那个叫做『恩桑比』的从者不能放著不管。我要和莱登佛斯
结束-小春在汉尼拔被长枪刺穿后消失的位置跪下，低垂的肩

开始-我用最理性的态度告诫小春说道：「小春，你现在太勉
行数 2935-2947
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我用最理性的态度告诫小春说道： 「小春，你现在太勉强自己的话，这一辈子可能都再也没办法使用魔术了。」 「无所谓。」 她这番连自身都不顾的回答，让我根本无从劝起。 可是刚刚才到达的路修斯比我更了解她。 「莱登佛斯，因为没能拯救参加竞赛的同胞，让你现在深感悔恨。可是现在不可以独自穷追下去。既然知道对手的真名以及本质，我们就可以预先准备有效的应对策略。」 「就是说
结束-我用最理性的态度告诫小春说道：「小春，你现在太勉

开始-在这情况下，小春的从者说出的一句话让她惊讶地抬起
行数 2948-2956
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在这情况下，小春的从者说出的一句话让她惊讶地抬起头来。 「就让这家伙照她的意思去做吧。再说了，朗基努斯，我不认为你有什么资格教训人家。」 「……加拉哈德阁下，你要保护的究竟是什么。在这种令人为之鼻酸的情况下，身为在场的一分子，难道你一点感觉都没有吗？」 「你们两个都别吵了。」 千岁结束视察避难市民的状况回来，这么说道。 加拉哈德高姿态的态度让小春脸色大变，只
结束-在这情况下，小春的从者说出的一句话让她惊讶地抬起

开始-「不，她还活著。这我知道。」千岁耸了耸肩膀。自从
行数 2957-2972
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「不，她还活著。这我知道。」 千岁耸了耸肩膀。 自从失控意外发生后，整个《秋叶原》都陷入一片混乱。到现在都还没看到有救护团队派到罗马竞技场这里来，市民之间的通讯也几乎全部断线。顶多只能靠消耗《令咒》，用魔术进行通讯。 我有很不好的预感。 「……可是她人就在斗技场的某处，我去找找看。」 「那我也去──」 「卡琳你就留在这里吧，和红叶小姐一起治疗那些受伤的人。」
结束-「不，她还活著。这我知道。」千岁耸了耸肩膀。自从

开始-「它要我转告你。」「……黑色的狗……那只狗说了什
行数 2973-2984
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「它要我转告你。」 「……黑色的狗……那只狗说了什么？」 「它说，死亡前来迎接了。」 第一卷 漫步群星的少年 第七章 ──「死亡是什么？」 听见少年可怕的低语声，我顿时忘我地拔腿就跑。 也不理会背后有人在呼喊我。 我一直都太自以为是了。依照「老师」的委托去执行「工作」，还自以为我凭著一己之力就保护整座城市的安全。 在这座千岁建立起的空中楼阁找到当中一点瑕疵，
结束-「它要我转告你。」「……黑色的狗……那只狗说了什

开始-即便宝具造成的冲击让海水翻腾起来，但水位未免升得
行数 2985-2996
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 即便宝具造成的冲击让海水翻腾起来，但水位未免升得太高了。 水流刷刷地顺著通道流淌下来，我在水流中逆流而上，彷佛在寻找水流源头般，往上层观众席走去。 观众席几乎已经完全被淹没，并排的椅子中间还漂著好几具来不及逃生的观众尸体，有如路旁水沟里的落叶般堆在一起。 （普兰他到底看到什么……他说有黑色的狗……难道是真的吗？） 杀害从者的「死神」。 我的工作就是把不适合留
结束-即便宝具造成的冲击让海水翻腾起来，但水位未免升得

开始-她就仰躺在斜坡走道上一滩看起来不应该存在的异样水
行数 2997-3005
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她就仰躺在斜坡走道上一滩看起来不应该存在的异样水渍当中。 「──老师！藤村老师！」 我赶紧跑过去，抱起她湿透的身躯。老师痛苦地从嘴里吐出一口水，彷佛前一秒钟还在这片陆地上溺水一般。 「绘里世……同学。」 我很快地审视她的身体有没有什么状况，忍不住倒吸一口气。 「我的精准度好像已经下降了……没想到竟然比原本预测的运作停止时间撑得还更久。」 沾湿她身躯的不光只有
结束-她就仰躺在斜坡走道上一滩看起来不应该存在的异样水

开始-可是有一件事可以确定，用物理手法绝对没办法杀害与
行数 3006-3014
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 可是有一件事可以确定，用物理手法绝对没办法杀害与《圣杯》连结在一起的AI。因为AI没有生命，只不过是一种经过重现出来的创发性状态而已。 （啊啊──现在不能哭。等事情结束后要哭多久都行） 我抱起那逐渐变冷的身躯，想要把她带到楼下去，结果感觉好像卡住。这时候我才发现有东西缠在她的身上。 那是一块染成红色的亚麻布。因为沾湿的关系，颜色变得暗沉，看起来更像是鲜血的颜
结束-可是有一件事可以确定，用物理手法绝对没办法杀害与

开始-「Porcamiseria…」老师用虚弱但仍然带
行数 3015-3024
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「Porca miseria…」 老师用虚弱但仍然带著尖锐语气的声音骂道。 「……你给我住口，笨狗……这两个是混在引进来的海水里入侵进来的……竟然经由严密祝圣过的管道……真是料想不到的盲点……」 ＊ 「我们已经对人类做出充分的警告了，马上也会离开这座堡垒。」 那抹「声音」是出自趴伏在斜坡通道前方的一只狗。 那是一头毛色比阴影更加深沉，如同夜色般黝黑，还有一对
结束-「Porcamiseria…」老师用虚弱但仍然带

开始-虽然老师劝我快点逃，我却动弹不得。那抹声音让我感
行数 3025-3036
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然老师劝我快点逃，我却动弹不得。 那抹声音让我感到莫名的怀念，我就像鬼压床那般浑身僵硬。 「白昼将会粉碎黑夜── 就如同男显阴柔、女显阳刚一般。 英灵之座已经扭曲，圣杯早已盛满欺瞒众生的黑泥。 太阳不久之后就会西沉，重新创造白昼的时刻已经到来。」 伴随著喀喀喀喀喀的声响──打破静谧的粗大铁钉洞穿了他们。 千岁站在我和老师的身后，两只手上的《令咒》绽放出光芒
结束-虽然老师劝我快点逃，我却动弹不得。那抹声音让我感

开始-不祥的入侵者消失得无影无踪，留下我在现场。千岁看
行数 3037-3051
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不祥的入侵者消失得无影无踪，留下我在现场。 千岁看到濒死的卡莲，却没有任何动作。 「绘里世……同学……」 老师呼唤我，想要向我交代她最后的话语。 我努力想要把她那时不时几乎被水声盖过的声音烙印在内心里。 可是时刻已经近在眼前了。 「老师……老师……拜托你不要死……卡莲……」 我紧抱著她声声呼唤，她的身体轻得吓人。 「这不是死亡……只是丧失了一具AI代理者，这
结束-不祥的入侵者消失得无影无踪，留下我在现场。千岁看

开始-我没能把这句话听到最后。她的指尖顺著我的脸颊静静
行数 3052-3064
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我没能把这句话听到最后。 她的指尖顺著我的脸颊静静滑落。 『报告──』 随著通话的语音，千岁身旁的空间出现一幅画面。 这是利用远隔视礼装产生的魔术，画面上出现一名身穿箭羽花纹和式裤裙的卡莲系列机体。 『已经确认卡莲&#8231;藤村的灵子核心消失。依照事前规定，马赛克市的监视工作、卡莲系列的统括权限将由「卡莲&#8231;冰室」继承。《秋叶原》地区暂时由系列
结束-我没能把这句话听到最后。她的指尖顺著我的脸颊静静

开始-这段时间实际上等同没有都市管理AI在运作，因为都
行数 3065-3073
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这段时间实际上等同没有都市管理AI在运作，因为都市核心功能瘫痪，便使得《秋叶原》各个区域在这段空白期间当中发生了许多意外事故。 可是通讯以及交通网路已经逐渐复原，当局与医疗机构正在迅速恢复原本的机能。 我们一行人终于离开了竞技场。 周围到处都挤满了形形色色的人们，比赛观众的家人以及朋友终于经由都市情报网获悉竞技场内发生的惨剧，到处人来人往想要确认自己的亲友是
结束-这段时间实际上等同没有都市管理AI在运作，因为都

开始-卡琳一反常态，胆怯地点点头。「可是一下子就不见人
行数 3074-3085
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 卡琳一反常态，胆怯地点点头。 「可是一下子就不见人影了。」 「会不会是来确认我们是不是平安无事吧……这样会很奇怪吗？」 卡琳露出开朗的笑容，叫我别太介意。 经她这么一提，我也转头看了看周围的人潮。 「…………啊，找到了。」 少年就在伤痛的漩涡中孤零零站著。他静静地听著人们的哀声，彷佛在聆听乐曲一般。 在我眼中看来，这个曾经问过什么是死亡的少年，此时好像正试图
结束-卡琳一反常态，胆怯地点点头。「可是一下子就不见人

开始-而我的眼睛有时候被我自己的双手；有时是都市管理A
行数 3086-3097
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 而我的眼睛有时候被我自己的双手；有时是都市管理AI温柔的手；有时则是千岁那白皙的指尖给遮住。 「千岁──」 我直视著祖母问道： 「那个黑狗外貌的从者，和千岁你认识对不对？」 根据它的外貌，我也能列举出几种推测。可是比起这些猜测，更重要的是那个从者叫了我的名字，而且和千岁已经互相认识。 「你听到有黑狗的时候露出惊讶的表情，而且打出圣钉的时候根本没有一丝犹豫。你
结束-而我的眼睛有时候被我自己的双手；有时是都市管理A

开始-我立刻防备起来。她总是一次又一次为我带来不幸。「
行数 3098-3113
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我立刻防备起来。她总是一次又一次为我带来不幸。 「──卡莲委托你保护的那个孩子就交给我吧。」 …………！？ 又是一个出乎我意料之外的要求，我听到之后浑身一震。 她剥夺了我的一切。 不管是我的「工作」或是我保护的少年，就连一直守护著我的卡莲──还有我的父母亲。 ──我不会再对她唯命是从了。 「我拒绝。」 千岁早就料到我会拒绝，即便听到我这么坚决的回答，她连一点
结束-我立刻防备起来。她总是一次又一次为我带来不幸。「

开始-「……是吗，看来你是不会答应了。那就没办法了。」
行数 3114-3131
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……是吗，看来你是不会答应了。那就没办法了。」 千岁的手上绽放出《令咒》的光辉。那是圣痕的印记，那是以自身模拟磔刑之苦痛的虔诚之心明证。 接著千岁沉声发出呼唤，呼唤她的从者。 「路修斯──」 她该不会── 听见千岁的呼唤，他没有任何动作。 他只是撇开头站著，彷佛什么都没听见。 「路修斯。」 千岁再次叫唤他，用那抹令人血液都为之冻结的柔和嗓音。 「拜……拜托
结束-「……是吗，看来你是不会答应了。那就没办法了。」

开始-脱下铠甲，一身轻便衬衫装扮的加拉哈德。他高举手中
行数 3132-3140
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 脱下铠甲，一身轻便衬衫装扮的加拉哈德。 他高举手中长剑，横剑而立，双眼直射朗基努斯。 「喂，『死神』，这是为了答谢你在面对恩桑比的时候没有对小春见死不救。我就用这种方式报答，你满意吗？」 在空中俐落旋转的长枪又往加拉哈德面前落下。 就在长枪落地之前，他一把握住，然后用迅雷不及掩耳的速度朝朗基努斯的脚下扔了回去。 加拉哈德对面带不豫之色的朗基努斯说道： 「……
结束-脱下铠甲，一身轻便衬衫装扮的加拉哈德。他高举手中

开始-加拉哈德把长剑收回腰间，脸上还挂著冷笑。（小春…
行数 3141-3155
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 加拉哈德把长剑收回腰间，脸上还挂著冷笑。 （小春……！） 接受完急救又回到这里的小春走过来，沉默地站在加拉哈德身边。 对于加拉哈德的行为，那张充满哀恸的侧脸并没有任何诧异之色。 小春从刚才就一直看著我和千岁的对话。 「──再说了，我猜你早就在等我出手阻止你，对吧？」 「………………」 朗基努斯默然，而我则是瞪著千岁。 千岁终于发出一阵叹息，收起《令咒》。 她
结束-加拉哈德把长剑收回腰间，脸上还挂著冷笑。（小春…

开始-──事情就发生在这个时候。「……呜……呃……」一
行数 3156-3171
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ──事情就发生在这个时候。 「……呜……呃……」 一阵剧痛向我袭来。我抓住自己的手臂，当场蹲了下来。 这种痛觉和那些恶灵造成的感觉完全不一样，是我从未感觉过的痛。 当我回过神来的时候，他已经站在我的面前，然后用严肃的口吻开口问道： 「I, ask, you──」 又是那种生硬的英语。 他在叫我，双眼也直视著我。 「Are──you──my──master？」
结束-──事情就发生在这个时候。「……呜……呃……」一

开始-「你的名字叫做『航海家Voyager』，是一个在
行数 3172-3190
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「你的名字叫做『航海家Voyager』，是一个在茫茫星海中旅行的孤独从者。」 「嗯──我们终于见到面了，绘里世。」 即便是我没有诉诸言语的声音，他也听见了，对我点点头。 在此立誓── 吾乃成就常世全善之人；吾乃散播常世全恶之人。 「我答应你，绘里世── 让我们一起毁掉这个世界，结束圣杯战争。」 若愿遵循圣杯之倚托，服从此理此意的话── 吾之命运就交付于汝之指
结束-「你的名字叫做『航海家Voyager』，是一个在

开始-「……这样啊。那这就是我给你的最后一项委托工作。
行数 3191-3205
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……这样啊。那这就是我给你的最后一项委托工作。绘里世，既然你的期望如此，那么──」 「我要你去一趟冬木──」 第一卷 漫步群星的少年 插图 第二卷 怀想都市新宿 第九章 台版 转自 轻之国度 轻之国度录入组 图源：二哈（LKID：咸鱼阿拉斯加） 录入：Naztar（LKID：wdr550） 死亡的气味深入鼻腔内，久久不散。 淋浴的洗澡水用力冲洗脸庞，也只能
结束-「……这样啊。那这就是我给你的最后一项委托工作。

开始-我在黑暗中蜷曲著身子，手指轻触濡湿的一绺浏海。在
行数 3206-3214
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我在黑暗中蜷曲著身子，手指轻触濡湿的一绺浏海。在我的头发里装设有礼装APP，能够联系魔术通讯网路。 通讯状态下的魔术回路一片沉默，没有人回答。我再也听不见那个人的声音了。 「……卡莲老师……」 这套礼装是我当初决定离开《新宿》老家的时候，老师给我的东西。 打从我懂事的时候开始，卡莲&#8231;藤村一直在引导我，可是如今她已经死了。如果要套用继任者说的话，构
结束-我在黑暗中蜷曲著身子，手指轻触濡湿的一绺浏海。在

开始-＊──那是发生在五年前的事情。那时候我刚满九岁，
行数 3215-3223
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ＊ ──那是发生在五年前的事情。 那时候我刚满九岁，开始在秋叶原的独居生活。 当时我才好不容易开始能够处理一些卡莲交代给我的简单工作。 所谓的工作，就是帮忙在一些从者引起的犯罪进行善后处理，或是潜入一些小孩子出没也不那么突兀的场所调查。总之都是一些很单调的杂务工作，鲜少和马赛克的市民有往来。 当时为了能够活下去，我非常拚命。 我拚了命想要证明，即便是像我这样
结束-＊──那是发生在五年前的事情。那时候我刚满九岁，

开始-就这样──沉浸在自满污水里的我，就这么自己牵涉进
行数 3224-3231
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 就这样── 沉浸在自满污水里的我，就这么自己牵涉进某个事件当中。 我在一次团体心理治疗的场合，偶然遇见一名男性市民。那名男子心里有个问题一直苦恼著他。 他也和我一样，在马赛克市里生活，一边苦熬著想要找到属于自己的归宿。 男子说他是一名皮匠，专门制作一些皮包或是儿童鞋拿去店里卖。在那个只有锤子声静静回响的工作室里，男子脸上总是带著柔和的微笑。因为长年自律，去健
结束-就这样──沉浸在自满污水里的我，就这么自己牵涉进

开始-啊啊，这就是凭我自己找到的第一份真正的「工作」。
行数 3232-3238
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 啊啊，这就是凭我自己找到的第一份真正的「工作」。我在内心里暗自窃喜，高兴地浑身打颤。 可是……这个男人早在我们相遇之前，精神上就已经有问题了，而且已经严重到根本无法挽救的地步。 有好几次我都有机会发现这一点，然后赶紧脱身，可是当时我太稚嫩又太傻。本身的经验还不多，无法揣测出男子内心的黑暗多么深沉，更重要的是他内心缺少很重要的物事。 那名男性皮匠的身旁，总是有
结束-啊啊，这就是凭我自己找到的第一份真正的「工作」。

开始-「──你之前是不是说过要在路上捡拾收集情感的碎片
行数 3239-3247
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「──你之前是不是说过要在路上捡拾收集情感的碎片，绘里世？」 「嗯……」 「你也真是奇怪呢，绘里世；真是有趣耶，绘理世。意思是说你想成为人类吗？原来你不是人类啊？」 「……或许……还不是吧。」 「说得也是！连死人的表情都比你丰富，至少还感觉得到痛。啊哈哈，真是愈来愈好玩了。」 「不要捏我脸颊。痛楚……我当然知道。只是现在还不了解而已。」 即便在当时就读的班级
结束-「──你之前是不是说过要在路上捡拾收集情感的碎片

开始-对我而言，学校简直就像是医院一样。一所用满满的善
行数 3248-3254
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 对我而言，学校简直就像是医院一样。一所用满满的善意与关怀温柔拥抱著我的终生医院。 在学校的生活当中，曾经有一次因为我的误会引起争端，让我与一名同学吵了起来，还让对方受了轻伤。 当时对方的从者不惜违反在校内不得现身的规定，竭尽心力想要解开我们双方的误会。事后我没有受到一点责难，周遭的人也愿意接受这样的结果。 那名同学明明是被害者，却向我低头道歉，说他思虑不周。
结束-对我而言，学校简直就像是医院一样。一所用满满的善

开始-「有需要。如果我想要成为马赛克的市民，在这座城市
行数 3255-3260
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「有需要。如果我想要成为马赛克的市民，在这座城市讨生活的话就有需要。因为我没有圣杯也没有从者，只有情感至少是我经过努力就能得到的事物。因为我希望成为大家都需要的人，获得大家的认同，让我能够留在这里。」 「……这样啊。那对你而言肯定是非常重要对吧。那你可以待在这里，从这里开始，就在这间皮革工作室。那家伙肯定不会在意，我也可以排遣无聊。」 「那我该怎么称呼你才好
结束-「有需要。如果我想要成为马赛克的市民，在这座城市

开始-马赛克市的从者都是御主最忠实的伙伴。他们会保护御
行数 3261-3269
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 马赛克市的从者都是御主最忠实的伙伴。他们会保护御主的安全，并且出力协助主人在这个复杂的社会里实现自我。 有很长一段时间，我也是这样相信的。 可是实际上并非如此。 ──从者也有自己最宝贵的“愿望”。 建构马赛克市的《圣杯》系统会推敲出所有市民个人潜在的愿望，尽可能让他们和相配的从者搭档。 可是圣杯并非万能。 对于那些没有任何愿望，或是完全抗拒他人协助的人而言，
结束-马赛克市的从者都是御主最忠实的伙伴。他们会保护御

开始-这是连千鹤都没意识到的《圣杯》系统错误，暴露出把
行数 3270-3274
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这是连千鹤都没意识到的《圣杯》系统错误，暴露出把度量人心的行为置换成魔法，并且完全仰赖魔法去处理是一种懈怠行为，而且也有其极限。 马赛克市的道德监察官将会再次体认到，人性的根源根本没有善恶之分。 ──第一起杀人事件发生在马赛克市的其中一个都市《多摩》。犯人一直没让警方查出任何足迹线索，就这样把活动范围慢慢扩大到《涩谷》与《新宿》等地。 因为被害者会失踪很长一
结束-这是连千鹤都没意识到的《圣杯》系统错误，暴露出把

开始-犯人会刻意留下被害者失踪的迹象，而且还会布下假象
行数 3275-3283
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 犯人会刻意留下被害者失踪的迹象，而且还会布下假象，让人误以为是被害者自发性的行为。 他们并不是从世上凭空消失。 所有被害者全都被关进监牢里。 他们都被路易用特殊的宝具『泥淖监狱中的死亡救赎』，在物理与魔术两种层面上与外界完全隔绝开来。 只要一陷入这件宝具的效果范围之内，就再也不可能向外界求助。 皮匠会小心翼翼地维持被害者的生命活动，活生生对他们进行加工。他会
结束-犯人会刻意留下被害者失踪的迹象，而且还会布下假象

开始-看在那些好不容易摆脱战后混乱局势，正想重新过著平
行数 3284-3288
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 看在那些好不容易摆脱战后混乱局势，正想重新过著平静生活的马赛克市市民们眼里，这样的挑衅行为想必是非常可怕的威胁。当局立刻展开动作，展开搜索网开始调查这起剧场型犯罪。所有在犯罪学或是侦探领域上知名的从者以及人才都动员起来，站上搜索现场的第一线，努力想解决这起事件。 这样一来，犯人落网只是时间早晚的问题。犯人剖析愈来愈具体，整个调查网也在慢慢收紧。 ……可是即便
结束-看在那些好不容易摆脱战后混乱局势，正想重新过著平

开始-──那是我发现皮匠真实身分之前最后一次和他说话。
行数 3289-3297
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ──那是我发现皮匠真实身分之前最后一次和他说话。现在回想起来，当天是我和那个男子讲最多话的一次。 那一天，工作室里只有我和皮匠两个人在，我正在看著他进行细微的工作。 「──宇津见，我有话要告诉你，仔细听我说。」 「绘里世。绘、里、世，拜托你把我的名字记好，师傅。」 「……听好了，宇津见。以后你别再来这间工作室了。」 「只有今天路易人不在呢……为什么师傅要这么
结束-──那是我发现皮匠真实身分之前最后一次和他说话。

开始-「……师傅，你该不会想要把工作室关掉，离开这座城
行数 3298-3302
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……师傅，你该不会想要把工作室关掉，离开这座城市吧？这是不是叫做跑路？你听起来很像要趁夜跑路耶。可是师傅是不可能会跑路的，你做的皮革制品真的很精美。路易还曾经很得意地告诉我，不管是随身包或是婴儿鞋，师傅的作品只要拿到店家去卖，马上就会卖光。」 「……………」 皮匠双眼只是直盯著工作台，一句话都不说。 他缩著三角筋厚实的肩膀，蜷著身子坐在椅子上，看起来一点精
结束-「……师傅，你该不会想要把工作室关掉，离开这座城

开始-「──不是的，没有这样的问题。你行动的时候很懂得
行数 3303-3311
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「──不是的，没有这样的问题。你行动的时候很懂得避免引人注意，而且也时常留意有没有人跟踪。」 「是没错……那到底是为什么……」 我强打起精神，努力摆出很不满的样子，实际上内心却非常惊愕。 待在这间工作室能让我精神放松，我实在无法接受竟然就要失去这片小天地。 就像这个位于半地下室的工作室只有一个小窗采光一般，在城市的这个小角落，只有一丝世俗的光明会照进来，我在
结束-「──不是的，没有这样的问题。你行动的时候很懂得

开始-可是……这种小孩子耍小聪明的隐瞒手段，恐怕打从一
行数 3312-3323
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 可是……这种小孩子耍小聪明的隐瞒手段，恐怕打从一开始就被这个男子完全看穿了。不过他仍然让我留在身旁，肯定是因为他内心甚至怀抱著期望，希望一切真相能够藉由我揭发于世。 男子看著我。 直逼近眼前的昏暗眼眸因为强烈的情绪而充满血丝。 「你有没有想过要改变这座城市，宇津见？」 「………改变……城市？」 我这才惊觉。 我自不量力地想要改变这个男人，可是眼前这名男子却更
结束-可是……这种小孩子耍小聪明的隐瞒手段，恐怕打从一

开始-皮匠双眼直盯著我，要我继续说下去。「在团体治疗课
行数 3324-3330
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 皮匠双眼直盯著我，要我继续说下去。 「在团体治疗课程当中，有一个老爷爷曾经这样说过──我压根不想要不老不死。我只想顺其自然活著，然后死去。“圣杯”不是那种毫无代价就能得到的东西。要是随随便便就能拿，那些在战争当中死去的人岂不是白死了……他是这样说的。」 「那就是你学到的“情感”吗？可是不是那样的，那是他在自欺欺人。」 男人的手指紧扣住我的双肩。 「那个老人其
结束-皮匠双眼直盯著我，要我继续说下去。「在团体治疗课

开始-我根本没注意到他的指头深深陷进我的肩头，力气大到
行数 3331-3339
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我根本没注意到他的指头深深陷进我的肩头，力气大到足以留下指痕。 我大吃一惊，没想到这个男人对从者一直怀抱著这么激烈的情感。 在我们简单的往来关系中，有一件事我到现在仍然不明白。现在应该有机会可以知道了，知道这名男子究竟想要对自己的从者路易寄托什么样的希望。 ……可是当我的双眼也注视他的时候，男子彷佛感到很狼狈，向后退了开去。 「啊……对不起……对不起。」 原
结束-我根本没注意到他的指头深深陷进我的肩头，力气大到

开始-「我……深爱这座城市。我打从心里，打从心里想要拯
行数 3340-3351
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我……深爱这座城市。我打从心里，打从心里想要拯救它。」 从他口中吐出空洞的言语。 「可是你还是打算要离开这里对吧。」 「嗯。」 当时的我和现在一样，幼稚又愚蠢。 情感只能用行动来表现。光是在内心想，真正的愿望是不会自己实现的。 不管是人、城市或是世界，都只能靠著流血才能改变。 在那之后过了几天的时间。 我为了自己的工作，战战兢兢地和波吉亚兄妹俩接触，向他们
结束-「我……深爱这座城市。我打从心里，打从心里想要拯

开始-在上次和皮匠认真谈过之后，我也曾经不抱期待地前往
行数 3352-3359
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在上次和皮匠认真谈过之后，我也曾经不抱期待地前往工作室看看。 每次去都看到工作室的门口铁门拉下，我也只能耸耸肩。 我还曾经在街上遇见过路易一个人独处。知道师傅还没离开这座城市，确实让我放下心中的大石。可是相较于路易态度一如往常，没什么改变，我和他说话的时候却是不著重点。两人聊著聊著，竟然稍微争执了起来，最后离开的时候彼此都有些尴尬。 要是有心的话，从者是可以
结束-在上次和皮匠认真谈过之后，我也曾经不抱期待地前往

开始-恶灵开始大肆骚动，告诉我有异变发生。有人死在工作
行数 3360-3371
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 恶灵开始大肆骚动，告诉我有异变发生。 有人死在工作室附近。 「……啊啊……咿……呜……」 厌恶与不舒服的感觉让我不禁呻吟起来。又一个人，又一个人── 我忍著苦痛，偷偷潜入静悄悄的工作室内，发现里面有一个陌生男子倒卧在血泊当中。 那是当局的调查员。他被一柄半月型的圆皮刀深深刺进喉咙内，早就已经没了性命。 我在周围感觉不到那名调查员的从者，却看到工作室内的墙壁，
结束-恶灵开始大肆骚动，告诉我有异变发生。有人死在工作

开始-激烈的几十秒钟过去之后，整间工作室受到恶斗的波及
行数 3372-3377
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 激烈的几十秒钟过去之后，整间工作室受到恶斗的波及，变得残破不堪。 我身上吃痛的伤势也不遑多让。肩关节脱臼，有一只手使不上力。被铁锤重击的肋骨也被打裂，感觉好像立刻就会断成碎片一般。 被男子重重压在身下，我连呼吸都有困难，但还是勉力把男子身躯挪开，从旁边爬出来，这才摇摇晃晃地站起身子。这间工作室里的活人只剩我一个。我的其中一只眼睛被打到，视线模糊不清。只好勉强
结束-激烈的几十秒钟过去之后，整间工作室受到恶斗的波及

开始-这地方也和上面一样，留下了激烈打斗后的痕迹。纵横
行数 3378-3386
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这地方也和上面一样，留下了激烈打斗后的痕迹。 纵横交错的通道中心处，牺牲者的尸骸横七竖八躺了一地，而那个人就在死者的血泊当中。 他的上半身被鲜血整片染红，无力地跪在地上，用嘶哑的声音哼唱著那法文歌。 「……路易？」 就在我感觉到强大的魔术存在的同时，也感觉到有一股庞大的魔力流动正急速消逝，从现场逸散开来。 丧失契约主的从者。 牺牲市民，滥用生命到近乎亵渎人性
结束-这地方也和上面一样，留下了激烈打斗后的痕迹。纵横

开始-就算我开口向路易道歉，他也没有任何反应。他的耳朵
行数 3387-3393
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 就算我开口向路易道歉，他也没有任何反应。他的耳朵眼睛已经什么都听不见，也看不到了。 他已经脱离契约关系，很快就要回到“英灵之座”。《圣杯》给予他的暂时生命即将消失，而这就是从者的死法。 这起残忍的犯罪是战后混乱期结束之后前所未见的凶案，路易成为这件凶案的帮凶，究竟得到什么？身为一名英灵，抑或是反英灵，他的希望到底是什么呢？ 皮匠想要为这个世界带来变革，结果最
结束-就算我开口向路易道歉，他也没有任何反应。他的耳朵

开始-我陷入一阵茫然，试图接受这难以动摇的事实。要是御
行数 3394-3405
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我陷入一阵茫然，试图接受这难以动摇的事实。 要是御主死亡，从者同样也会消失。这个道理我理解，但从没了解背后真正的意义。我没有御主资格，又能怎么样呢？ ──歌声戛然而止。 「是谁……？」 我一直站在这里，路易可能是感受到我的体温，低声问道。 他已经不再是过去那个如陶瓷娃娃般美貌的少年，脸颊好像久未进食般削瘦，手脚四肢如老人一般乾瘪。 「原来是死神啊……没关系，
结束-我陷入一阵茫然，试图接受这难以动摇的事实。要是御

开始-我决定要保持沉默，送他最后一程。于是握住他骨瘦如
行数 3406-3419
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我决定要保持沉默，送他最后一程。于是握住他骨瘦如柴的指尖。 路易彷佛感到很安心似的，深深地吐出一口长气。 「母亲……」 ──这就是他消失前所说的最后一句话。 我坐在血泊中，紧紧拥抱原本有他存在的虚空。 双眼紧闭，身体因为懊悔与羞耻而颤抖。 ……这时候忽然有人开口向我问话。事前毫无预兆，而且还带著吃惊的口吻。 「欸，我说你，是不是不会哭啊？」 我抬起头来一看─
结束-我决定要保持沉默，送他最后一程。于是握住他骨瘦如

开始-这才是地下室原本的模样，路易那充满可怕怨念的宝具
行数 3420-3430
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这才是地下室原本的模样，路易那充满可怕怨念的宝具效果已经消失了。 沿著墙壁，遭到诱拐的被害者一个一个倒在地上。 可是眼前那头身躯庞大的恐龙还是存在，头顶几乎都要摩擦到天花板了。 「有实体……是从者？」 「她叫做小红喔。」 一名少女从恐龙的身后探出头来。 那女孩年龄与我相仿，头发短短的，身高比我高一点。 上半身的刺绣运动外套配上短裤，打扮像个小男生一样。我当时
结束-这才是地下室原本的模样，路易那充满可怕怨念的宝具

开始-「……我不知道……要怎么哭。只是觉得好丢脸……羞
行数 3431-3440
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……我不知道……要怎么哭。只是觉得好丢脸……羞耻到快死了。」 我低垂著头，内心满是哀伤。女孩从前面展开双手把我抱个满怀。 「这样啊──你也真是伤脑筋耶。」 一点都没错。现在我的脑袋真是陷入前所未有的混乱当中。 难以抑遏的杀戮冲动、丧友之痛、不知道该保持适当距离感的女孩，还有恐龙。 「哎呀──你一身伤痕累累又满身鲜血，看起来真是惨不忍睹，这样你竟然还能活下来
结束-「……我不知道……要怎么哭。只是觉得好丢脸……羞

开始-就如同我的料想一般，这女孩是被皮匠诱拐来的被害者
行数 3441-3452
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 就如同我的料想一般，这女孩是被皮匠诱拐来的被害者，最后也成了这次事件少数几名生还者之一。 这女孩从别的地方来到《秋叶原》，结果遭到诱拐，还被下药迷昏。其实她现在刚好稍微离家出走一趟，搞不好家人此时此刻都还没报失踪呢。 先前的失踪者当中一直都没有小孩子。 可是不能否认的是皮匠自己也很著急，才会像最后攻击我那样，把小孩当作目标── 但是这女孩遭到诱拐并非毫无来由
结束-就如同我的料想一般，这女孩是被皮匠诱拐来的被害者

开始-她的脸庞因为兴奋而熠熠生辉。「──可是她看起来真
行数 3453-3461
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她的脸庞因为兴奋而熠熠生辉。 「──可是她看起来真可爱耶！你说是吧！」 恐龙也低吼了一声，这是在微笑吗？ 这名长相奇特的从者后来判别真名是Berserker&#8231;鬼女红叶。 卡琳从小长大的家庭严格禁止召唤从者，除了这次关系到自己生死存亡的偶发事件之外，她从来都没有尝试过召唤行为。 「其实我一直都在瞒著家人，偷偷和小红说话。好像也不是说话，就是感情会模
结束-她的脸庞因为兴奋而熠熠生辉。「──可是她看起来真

开始-「呃……卡莲……？」「我是卡琳，不是卡莲。你叫什
行数 3462-3473
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「呃……卡莲……？」 「我是卡琳，不是卡莲。你叫什么名字？」 「我是绘里世……宇津见绘里世。」 这就是我和卡琳，以及鬼女红叶的邂逅。 ＊ 事件结束之后，我被老师……被卡莲狠狠教训了一顿。 她怪我行事莽莽撞撞、不经思考，所以才骂我的。 可是关于我最害怕的事情──亲手杀死一名市民，让对方的从者消失的这件事，她却不是很在意，根本没放在心上。 她的处理方式就只是对我
结束-「呃……卡莲……？」「我是卡琳，不是卡莲。你叫什

开始-她只是冷冷地对我说：既然有能力保护自己的性命，你
行数 3474-3480
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她只是冷冷地对我说：既然有能力保护自己的性命，你就是如假包换的大人了，恭喜你。 明明有调查员为此牺牲惨死，但是千岁认为这件事好歹算是我独力处理掉的案件，好像甚至对此感到有些骄傲。她这样的想法让我感到不寒而栗，更让我认为离开真鹤家是正确的选择。 她还说了：到头来，遇到危险也只能自己去面对，这件事早晚都会发生。直到现在，我还是不明白这句话是什么意思。 为了能够活
结束-她只是冷冷地对我说：既然有能力保护自己的性命，你

开始-从我小的时候开始，他就严格教导我一些护身术还有面
行数 3481-3489
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 从我小的时候开始，他就严格教导我一些护身术还有面对暴力时的应对技巧。他当然也明白这些技术不仅可以救我自己一命，同时也会成为杀伤他人性命的武器。 或许是因为这样，所以他对我没有责备，也没有言语上的安慰。 他只是拿起长枪陪我练武。自从我离开老家之后，已经有好长一段时间没有和他一起练习了。 在中间的休息时间当中，路修斯向我提起这么一段往事回忆。 当他还是少年的时候
结束-从我小的时候开始，他就严格教导我一些护身术还有面

开始-路修斯后来在战场上成为一名枪兵，杀死几百名蛮族军
行数 3490-3498
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 路修斯后来在战场上成为一名枪兵，杀死几百名蛮族军兵。之后更成为指挥军伍的百夫长，夺走数千名蛮族人的性命。可是他说，他从没有忘记过最初被强盗攻击的恐惧，以及第一次用短剑刺人的感觉。 第二卷 怀想都市新宿 第十章 ──然后战争的日子又回来了。 人们不愿意接受这个事实，又伤又累的他们甚至根本不想去了解这件事。 可是我已经感觉到了，藉由我的从者感觉到了。 那场争夺能
结束-路修斯后来在战场上成为一名枪兵，杀死几百名蛮族军

开始-而我也有该做的工作要做。那个可怕的从者恩桑比把人
行数 3499-3506
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 而我也有该做的工作要做。那个可怕的从者恩桑比把人化为活尸、操控从者使他们失控，引起一阵杀戮狂潮，最后是我把暴乱镇压下来。身为当事者，我有义务要协助进行事件善后的工作。 随著政府当局处理善后的工作是一次痛苦的经验，让我一次又一次意识到卡莲&#8231;藤村真的已经不在这世上了。 可是另一方面也给了我时间让我冷静整理情绪，给了我机会重新下定决心。 我的第一项决心
结束-而我也有该做的工作要做。那个可怕的从者恩桑比把人

开始-我要去的神社，在战前原本不属于秋叶原区域，而是在
行数 3507-3513
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我要去的神社，在战前原本不属于秋叶原区域，而是在秋叶原的邻近区域。在《圣杯》进行重新建构的时候，这间神社正好可以当做秋叶原北端的灵脉要冲，所以趁此机会就囊括进来。 在圣杯淘汰赛开赛之前，这里也和其他灵脉管理地一样，原本也禁止我进入。 在神社境内除了有上野恩赐公园的不忍池之外，还有一片到处都是柳叶轻摆的海岸线。原来如此，有人形容神社境内全都时光跳跃到江户时代的
结束-我要去的神社，在战前原本不属于秋叶原区域，而是在

开始-「先前才发生过那场恐攻事件，我原本还以为神社这些
行数 3514-3521
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「先前才发生过那场恐攻事件，我原本还以为神社这些地方不会有人来的。可是……人好像还满多的？而且所有人都不是往海边方向，好像和我们一样往神社那里去耶。」 我颔首回应卡琳最直接的感想。 「……是啊。应该是那些信仰深厚的人来祈求阖家平安吧？」 就算日常生活当中到处可见从者的存在，可是自古以来在市民内心里流传的信仰没有废弛。反而因为现在的世界一片混沌，人们又再次需要
结束-「先前才发生过那场恐攻事件，我原本还以为神社这些

开始-「喔？是红叶啊……什么炸馒头？」「你真的不管啊，
行数 3522-3535
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「喔？是红叶啊……什么炸馒头？」 「你真的不管啊，绘里里。那孩子自己一个人在前面愈走愈远了喔。」 卡琳忽然转头看向前方的少年。 ──Voyager。 他是我的、就是我的、专属于我、只属于我一个人的从者。 海风把他的金色围巾吹得飘飘翻飞。我们事前没有告诉过他应该怎么走，可是他却自己一马当先，愈走愈远。 「嗯？我总觉得你和普兰弟弟──」 「Voyager。他已经
结束-「喔？是红叶啊……什么炸馒头？」「你真的不管啊，

开始-我说谎了。因为从今天早上开始，我们之间感觉就有点
行数 3536-3543
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我说谎了。 因为从今天早上开始，我们之间感觉就有点僵，而且也确实小吵了一阵。 “真名”揭露之后的几天之内，Voyager的态度开始产生变化。 原本那种傻不隆咚的气氛倒也没变，不过他开始表现出自我，或者说是个人意志。 从前他就曾经表现出很顽固的一面。我觉得现在他除了顽固之外，似乎另外又多了类似个人坚持之类的感情。 从前带他去街上散步的时候，他会表现出极度的好奇
结束-我说谎了。因为从今天早上开始，我们之间感觉就有点

开始-一、二个礼拜吃同样的菜色又有什么关系？结果他可能
行数 3544-3553
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一、二个礼拜吃同样的菜色又有什么关系？ 结果他可能是想要增添一些不同的风味吧，竟然擅自把我珍藏的果酱拿出来。我一气之下，和他有一些拉扯……就是这么回事。 「你骗人喔。」 卡琳用一副了然于心的表情点点头。我真是无话可说。 「………………」 「这也难怪。绘里里过去没有和从者缔结过契约，而且也没和从者长久相处过。你接触的对象要嘛就是放逐，不然就是死，对吧？Vani
结束-一、二个礼拜吃同样的菜色又有什么关系？结果他可能

开始-「所有英灵都是人生的前辈，吵个架他们才不会在意呢
行数 3554-3562
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「所有英灵都是人生的前辈，吵个架他们才不会在意呢。」 卡琳一边微笑著说，一边看著站在前方的少年。 「不过那孩子，好像有点不一样。」 不一样……？哪里不一样？ 我自己在当“死神”，一直以来也对从者做过许多侧写，对他们的丰功伟业有广泛而深入的学习了解。可是这些经验现在完全派不上用场，只不过因为我身边多了一名从者陪伴而已。 就连我自己也一样，如今我已经成为正式的御
结束-「所有英灵都是人生的前辈，吵个架他们才不会在意呢

开始-下船的是一名肩上挂著大包包的女学生。女学生白皙的
行数 3563-3571
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 下船的是一名肩上挂著大包包的女学生。 女学生白皙的肌肤与白衬衫和湛蓝的大海相映成趣。她浅色的秀发在风中轻摆，身高比我高一些，而那张脸庞看起来也似曾相识。 「那不是秋女的制服吗？」 「……真的耶。」 卡琳说得没错。那女孩身上穿的正是秋叶原女学馆高中，简称『秋女』的夏季制服。在屋形船上那些没下船，也穿著相同制服的友人正在挥手向她道别。 这么说来，那女孩理所当然应
结束-下船的是一名肩上挂著大包包的女学生。女学生白皙的

开始-女孩红著脸眨眨眼，竖起食指按在唇上，从沙滩上向我
行数 3572-3580
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 女孩红著脸眨眨眼，竖起食指按在唇上，从沙滩上向我们表示别把刚才看到的事情说出去。她似乎也知道自己刚才穿著贵族女校的制服，却做出淘气的举动。就在这时候── 「你回来了，主公～～～～！」 从神社境内传出一道活力四射的迎门欢声。 出声的人拔腿一路跑过来，这张面孔就更孰悉了。 那是一名身材高&#18487;的女性从者，我绝不会认错那张英气凛然的脸庞。 她就是源九郎义
结束-女孩红著脸眨眨眼，竖起食指按在唇上，从沙滩上向我

开始-围裙胸口上印著卡琳刚才说的『汤岛绝佳美食油炸馒头
行数 3581-3589
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 围裙胸口上印著卡琳刚才说的『汤岛绝佳美食油炸馒头』的商标与图画。看来她是从神社内炸馒头摊位的厨房区直接跑出来的，连衣服都没换。 牛若丸就如字面上形容的那样飞扑到女学生的身上，感觉好像被高兴又兴奋的大型犬在身上乱搓乱挤一样。 「主公、主公、主公。」 「好好，我知道了。」 不过女学生很习惯地安抚从者……这么说，这女孩肯定就是牛若丸的御主了。先前参加淘汰赛的时候，
结束-围裙胸口上印著卡琳刚才说的『汤岛绝佳美食油炸馒头

开始-她使来虽然轻描淡写，身形动作也很小，可是看得出来
行数 3590-3599
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她使来虽然轻描淡写，身形动作也很小，可是看得出来那是合气道的天地摔招式。 牛若丸一点都不以为意，哈哈大笑。而Voyager则是蹲在牛若丸摔出去的沙滩上，看著这对气氛和睦的主从。 「喔？你是先前那位……」 原本仰躺在地的牛若丸迅速起身，当场跪坐下来。郑重地向Voyager低头致意。 「先前承蒙你的帮忙。那时候劳烦你帮忙处理那些我不擅长应付的对手，真的非常感谢。
结束-她使来虽然轻描淡写，身形动作也很小，可是看得出来

开始-牛若丸回头呼唤自己的御主。那个名唤琉璃姬的女孩仔
行数 3600-3607
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 牛若丸回头呼唤自己的御主。 那个名唤琉璃姬的女孩仔细打量著Voyager。 「……啊，我想起来了。你就是竞技场那个小男生！就是你把那个作恶多端的从者赶跑对吧！我还记得那时候你全身亮晶晶的，非常显眼。哇，谢谢你，真的很谢谢你。那时候光靠我家的遮那根本忙不过来，情况太危急，我都急得快要哭出来了。」 「那时候情况真的很危急，琉璃姬主公还是很坚强地撑下来了。」 「呜
结束-牛若丸回头呼唤自己的御主。那个名唤琉璃姬的女孩仔

开始-「不是我啦，是她是她。」卡琳指了指我。「是、是的
行数 3608-3622
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「不是我啦，是她是她。」 卡琳指了指我。 「是、是的。Voyager的从主是我。呃……其实我今天有事相求，所以造访天满宫──」 「喔？原来你有事找我们啊？除了读书考试的事情以外，我都可以照看喔。」 「咦？好像说反了吧？」 卡琳一脸讶异。 就在琉璃姬还要继续大问特问的时候，牛若丸拉拉她的衣袖。 「──主公，你父亲站在那里。」 我们全都举头望向神社境内，一名身穿
结束-「不是我啦，是她是她。」卡琳指了指我。「是、是的

开始-只是万万没想到……这么一位宫司的女儿竟然就是源九
行数 3623-3630
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 只是万万没想到……这么一位宫司的女儿竟然就是源九郎义经的御主，而且还是圣杯淘汰赛中的明星选手。 ＊ 我和卡琳获准与汤岛天满宫的宫司会面。 见面的场所不是在社务所。对方特地把我们请入不许一般人进入的正殿当中。 因为人家婉转地表示不愿让从者列席，所以我们就请Voyager与鬼女红叶暂且离席。即便对方没有表示意见，这个地方的结界十分强大，低级的使魔也是无法靠近的。
结束-只是万万没想到……这么一位宫司的女儿竟然就是源九

开始-除了那些让马赛克市陷入大混乱的敌人的存在，还有全
行数 3631-3637
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 除了那些让马赛克市陷入大混乱的敌人的存在，还有全新的圣杯战争即将爆发，届时对市民的伤害可能会远大于之前的事件。 以及过去一直没有和从者缔结契约的我，第一次得到了从者的事情。 这些事情宫司应该差不多都已经听说过了，不过他还是静静地听我诉说。 宫司是负责镇地的要职，必须要维护《秋叶原》灵脉。 汤岛天满宫与守护鬼门的神田明神一样，在这座城市里肩负著重要的职责。 菅
结束-除了那些让马赛克市陷入大混乱的敌人的存在，还有全

开始-担任重要职务的宫司与我两个人各自肩负起守护《秋叶
行数 3638-3647
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 担任重要职务的宫司与我两个人各自肩负起守护《秋叶原》的重责大任，可说是互为表里。即便我们两人负责的工作事大事小相差很多。 宫司的回答很简洁扼要──放心交给我吧。 他表示，既然来自外部的威胁已经浮上台面，为了预先防范市内陷入混乱，愿意全面协助处理从者相关的事宜。 可是这件工作不是由宫司自己进行，而是完全交给女儿琉璃姬── ──什么？ ＊ 冰室是何等人物。 她肯
结束-担任重要职务的宫司与我两个人各自肩负起守护《秋叶

开始-对方并非以宫司的身分对琉璃姬的能力寄予厚望，而是
行数 3648-3657
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 对方并非以宫司的身分对琉璃姬的能力寄予厚望，而是站在父亲的立场，万般无奈之下提出的对策。 （啊，该不会是因为……） 我想到一件客观的事实，不禁稍微有一点同情这个人。 看见我年龄比高中生的琉璃姬更小，或许让宫司暗暗下了某种决心，绝对不能让像我年纪这么小的孩子去做那种事情。 带著一丝闷闷的心情，我走向一座搭建在正殿后方的小神社。 琉璃姬、Voyager与鬼女红叶
结束-对方并非以宫司的身分对琉璃姬的能力寄予厚望，而是

开始-「那个，不好意思喔，请容我再三确认。因为这件工作
行数 3658-3666
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「那个，不好意思喔，请容我再三确认。因为这件工作真的很危险。」 「嗯嗯。」 我后来向琉璃姬说明前因后果与她商量，结果她对这件事情的看法还相当正面，反而是我感到有些困惑。 「──而且这份工作还经常会招致特定的对象怨恨。就算没有工作的时候，平时也有招人报复的危险──」 「嗯嗯，正义英雄真的很不好当啊。」 「…………呃，我不是这个意思。」 我知道琉璃姬有在认真听我
结束-「那个，不好意思喔，请容我再三确认。因为这件工作

开始-「喔，这样说也对。」卡琳一直在看我，好像很想插嘴
行数 3667-3673
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「喔，这样说也对。」 卡琳一直在看我，好像很想插嘴的样子。她这个人就算面对年长的人也不会怯场，先前倒是很安静，一直听著我们两人的对话。 「欸，琉璃姬小姐？就算秋女是贵族名校，这礼拜应该都是停课吧？你为什么还要特地跑去学校呢？」 卡琳说得没错。平时没上课的我完全没注意到这件事。 「嗯，我也是班上的股长，还有一些工作要做啊。因为学生会有事要我帮忙，所以早上我就去
结束-「喔，这样说也对。」卡琳一直在看我，好像很想插嘴

开始-琉璃姬看向我说道：「你叫做绘里世对吧。关于小春的
行数 3674-3686
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 琉璃姬看向我说道： 「你叫做绘里世对吧。关于小春的事情，你有没有什么消息？」 她和小春都是淘汰赛的选手，也很担心小春的状况。 「就我所知，我也只听说她已经回莱登佛斯家去疗伤了，除此之外就……」 「这样啊……」 卡琳也皱起眉头。 「小春她……应该是手臂受伤对吧？伤得很严重吗？」 「详细情况我也不清楚，是不会有什么性命危险。」 「这样，那应该就没事吧！」 卡琳的
结束-琉璃姬看向我说道：「你叫做绘里世对吧。关于小春的

开始-「好，我一定会记得告诉她。」我也很想见小春一面，
行数 3687-3696
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「好，我一定会记得告诉她。」 我也很想见小春一面，如今我一定会需要她的帮助。 琉璃姬抖了抖巫女服的衣袖，干劲十足。 「好，我也突然有兴致了。接下这份夜巡工作也没什么不可。遮那，你觉得呢？」 她手一抬，牛若丸立刻从烤馒头的摊位横冲过来。 「详情听说！一切明白！在下早就知道主公绝对会答应这件事！」 「对吧！而且这样下去，遮那的身手都要退步了。」 「可是主公，您虽
结束-「好，我一定会记得告诉她。」我也很想见小春一面，

开始-「OK！这我会小心……咦，还有吗？」「是的，提到
行数 3697-3705
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「OK！这我会小心……咦，还有吗？」 「是的，提到其他在下忧心的事情，最近您父亲对您学业的督管愈发严格，主公是不是想找个藉口逃避学业……？」 「无、无关紧要的事情就别提了！总而言之，我也很期待遮那有所发挥，比参加淘汰赛的时候更加看重喔！」 「那当然，这件事除了在下之外没有人能够胜任。因为主公自幼以来就有很强的抗争本能啊。」 琉璃姬因为被人爆料，双颊通红。而牛
结束-「OK！这我会小心……咦，还有吗？」「是的，提到

开始-「……卡琳？」我原以为自己老早已经习惯卡琳的牢骚
行数 3706-3718
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……卡琳？」 我原以为自己老早已经习惯卡琳的牢骚，现在却让我有些著急，试图想要解释。 「我也不是想把这件事硬推给琉璃姬小姐──」 「这我当然明白，而且我也知道其实你一点都不想把这份工作交给别人。你做夜巡者也不是心甘情愿，所以也不想让别人去做。对吧？」 「……咦？这是什么意思？」 我一股气冲上来，想要反驳卡琳。 （我想自己独占这份工作吗？） 这是一个困难的决
结束-「……卡琳？」我原以为自己老早已经习惯卡琳的牢骚

开始-「…………（呼呼呼呼）」他手中拿著一个牛若丸刚炸
行数 3719-3730
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「…………（呼呼呼呼）」 他手中拿著一个牛若丸刚炸好给他的热呼呼炸馒头，正鼓著小小的脸颊，专心大快朵颐。 我使尽腹肌的力气，一边忍住不笑出来一边问他： 「Vo……Voyager……有向人家说谢谢吗？」 「（呼）」 卡琳忍不住噗哧笑了出来。 另一方面，琉璃姬则是觉得很钦佩，双手抱胸，不住点头。 「你们两个人……很认真喔。连我都有点招架不住。和一般欢乐的女高中生
结束-「…………（呼呼呼呼）」他手中拿著一个牛若丸刚炸

开始-＊无论如何，这样夜巡工作的替代人选就找到了。不管
行数 3731-3739
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ＊ 无论如何，这样夜巡工作的替代人选就找到了。 不管我怎么用尽唇舌说明，恐怕他人都没办法明白这是一件多么重要又困难的使命。 以前卡琳曾经告诉过我参加圣杯淘汰赛的选手是多么认真，看来我到现在还是没办法认同，也无法理解。 我和琉璃姬约定好日后再联络，然后便离开神社境内。 接下来卡莲&#8231;冰室或是其他卡莲系列机应该就会在她身边协助。就在我这么想的时候，临行
结束-＊无论如何，这样夜巡工作的替代人选就找到了。不管

开始-「你是说琉璃姬小姐那个看起来很严肃的爸爸吗……」
行数 3740-3747
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「你是说琉璃姬小姐那个看起来很严肃的爸爸吗……」 卡琳这么问道。她已经没有刚才那一脸不满的态度，看起来好像十分担忧。让家人操足了心的不孝女儿……和某人根本一个样。 牛若丸露出微笑，彷佛想安抚卡琳的不安。 「就是因为这样，所以才需要在下啊。揣度敌人的身手高低，判断什么时候应该要收手。这才是身为武将的在下应负的使命。如果情况真的危险到超出我们能力所及，在下承诺一
结束-「你是说琉璃姬小姐那个看起来很严肃的爸爸吗……」

开始-「等、等等，卡琳。你这样太没礼貌了。」我一边安慰
行数 3748-3758
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「等、等等，卡琳。你这样太没礼貌了。」 我一边安慰丧气的牛若丸，一边还要纠正卡琳，然后才告辞离开。牛若丸手上摇著烹饪夹，而Voyager也向她挥手。 「琉璃姬小姐看起来好像知道红叶的事情。」 我们离开之后向卡琳这么问道，她点点头。 「不知曾几何时，她们两人好像彼此见过面。琉璃姬小姐说有时候会看到小红来参拜，就记住她了。」 「红叶来参拜菅原道真啊……」 菅原道
结束-「等、等等，卡琳。你这样太没礼貌了。」我一边安慰

开始-「……这样啊……就是那个没错，是户隐神社。那座小
行数 3759-3765
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……这样啊……就是那个没错，是户隐神社。那座小神社就是户隐神社的建筑对吧。」 「户隐这地方，好像就在小红的故乡那一带对吧。我记得是长野县……是吧。」 「嗯，没错。就是户隐山、鬼无里村、饭绳山过去曾经存在的那一带……欸，卡琳你是红叶的御主，这些事情你应该要知道才对啊？」 「啊哈哈，抱歉抱歉。」 追根究柢，汤岛天神在合祀道真公之前，原本就是祭祀户隐……也就是祭
结束-「……这样啊……就是那个没错，是户隐神社。那座小

开始-可是我却糟蹋了她的心意，主动想要放弃。（说到众神
行数 3766-3775
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 可是我却糟蹋了她的心意，主动想要放弃。 （说到众神……神灵类的从者。那些攻击城市的家伙绝对是神灵没错。） 神灵类的从者是神话时代的伟大众神把一部分的神魂降灵在世上而形成的。即便马赛克市有数不清的从者，神灵类从者也是屈指可数。一座都市可能也不知道有没有一名。当中我还没听过有关于日本神话的从者。 （如果是民间信仰程度的小神，倒是有登录几个……） 如果显现的话，祂
结束-可是我却糟蹋了她的心意，主动想要放弃。（说到众神

开始-Voyager走在前面，我们注视著他的背影，走在
行数 3776-3786
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Voyager走在前面，我们注视著他的背影，走在公园中。 卡琳再次用认真的语气问道。 「──然后呢，你有什么打算？你应该是有事情要办，所以才会把工作推给别人去做吧？」 「…………我没有放弃夜巡的工作……如果可以的话，我还想回来继续做。在我内心里，我认为这是我必须做的工作。到时候琉璃姬小姐是否还要继续做下去，就看她的想法了。」 我停下脚步，卡琳紧紧抓著我的手。
结束-Voyager走在前面，我们注视著他的背影，走在

开始-在我内心里那原本无力垂下的风帆，因为迎上了沉重的
行数 3787-3801
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在我内心里那原本无力垂下的风帆，因为迎上了沉重的不安与名为挑战的顺风而张满。 感觉以前好像在哪本书里看过这样的光景。 卡琳又继续问我们。 「……哪里？你们要去哪里？」 「去冬木。」 第二卷 怀想都市新宿 第十一章 在我要离开《秋叶原》踏上旅程的当天凌晨── 卡琳出现在站前广场的薄薄晨雾当中。 她独自一个人站在这个广场，就是先前她曾经伴著街头艺人的吉他演奏引吭
结束-在我内心里那原本无力垂下的风帆，因为迎上了沉重的

开始-「……早。」「早安，卡琳。」少年轻摇的围巾在洒落
行数 3802-3810
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……早。」 「早安，卡琳。」 少年轻摇的围巾在洒落大地的晨光照耀下，绽出有如金色火炬般的光芒。到现在我还不太习惯身边有这么一抹讲话有些大舌头的声音。 我很希望卡琳能够和我一并同行，但同时又不希望她一起来。这两种心情化成无法排遣的乌云，重重压在心头上。 先前卡琳深陷那场杀戮风暴能够全身而退，我认为只不过是她一次又一次运气好而已。 而且上次的事件和过往那些突发
结束-「……早。」「早安，卡琳。」少年轻摇的围巾在洒落

开始-我到现在活了十四年，那个让卡琳在内所有市民拥有从
行数 3811-3814
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我到现在活了十四年，那个让卡琳在内所有市民拥有从者的“圣杯”晚了十四年，现在才想起我，把拥有从者的恩惠赐予我？我完全不这么认为，也不希望真是如此。 我也试过死马当活马医，直接问问Voyager，可是连他也是满头问号，没办法判断。这也不能怪他，他连从者是什么都不是很明白。圣杯给予从者的知识通常包括圣杯战争本身的资讯，还有现代的一般常识。可是这两者Voyager
结束-我到现在活了十四年，那个让卡琳在内所有市民拥有从

开始-（如果不是的话……就代表还有另一个“圣杯”存在…
行数 3815-3825
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 （如果不是的话……就代表还有另一个“圣杯”存在……） 在确认清楚之前，现在还不能妄下断言。 卡莲说过──圣杯战争还没结束。 如果有谁知道这个问题的答案，那就是千岁或是路修斯了。 可是事关令咒，没办法随口说问就问。因为这是与魔术师的秘密相关的战略性情报，而且也和付出庞大牺牲才在圣杯战争中胜出的他们本身息息相关，没办法诉诸亲情。 （路修斯之前曾经对Voyager
结束-（如果不是的话……就代表还有另一个“圣杯”存在…

开始-列车行驶没多久就离开《秋叶原》的高楼丛林，窗外的
行数 3826-3836
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 列车行驶没多久就离开《秋叶原》的高楼丛林，窗外的风景也随之一变。 十四年前变成无人废墟的摩天大楼顶端，一根一根从灰色的海平面上突出。这种乏味的景色我和卡琳早就看惯了。 卡琳见Voyager看得目不转睛，对他问道： 「你是第一次看到海吗？昨天天满宫那边是人造沙滩嘛。」 「有房子。」 「嗯？房子？在哪里？啊，你说海底下啊。」 卡琳也一起往下望，海面下隐隐约约可以
结束-列车行驶没多久就离开《秋叶原》的高楼丛林，窗外的

开始-我也低声念出南国海洋让我想到的名词。「我记得好像
行数 3837-3846
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我也低声念出南国海洋让我想到的名词。 「我记得好像叫做……卡纳维尔角吧。就是佛罗里达的海岸，有火箭发射台的那个。」 「嗯，对啊。佛罗里达。」 宇宙探测船航海家一号是在一九七七年夏天从面对大西洋的太空基地发射升空。距今大约半个世纪之前。 「那佛罗里达就是我的家啰。对吧，佛罗里达。」 「佛罗里达是你家吗？嗯……这样说我也不是很确定耶。」 主导航海家一号计画的应该
结束-我也低声念出南国海洋让我想到的名词。「我记得好像

开始-「我一直都感觉得到，也细细地听著。不管是海风的感
行数 3847-3859
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我一直都感觉得到，也细细地听著。不管是海风的感觉，或是海浪的声音。」 他静静闭上眼，竖起耳朵听。 「雷声、雨声、水泡声，还有熔岩──这些都是这颗星球的声音喔。他们说我必须把这些声音全都记起来……可是一切全都变个样了。」 Voyager靠在车窗玻璃上，一边追寻著回忆，看起来好像正在侧耳倾听地球的声音。 「我也听不到鲸鱼的歌声了。」 「……鲸鱼会唱歌吗？什么样
结束-「我一直都感觉得到，也细细地听著。不管是海风的感

开始-「……啊哈哈，我也是鲸鱼喔。」卡琳马上也加入舞蹈
行数 3860-3867
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……啊哈哈，我也是鲸鱼喔。」 卡琳马上也加入舞蹈。她一边吟唱怪异的歌声，一边在Voyager身旁若即若离，摆动身姿绕著圈子。脚下点著悠缓的步伐，不时还加上带点妖冶气息的肚皮舞步。 「卡琳，你真是的……」 我虽然觉得有些害臊，但现在车内空荡荡的，所以也没办法太坚持要求。少年的金色围巾飘飘摆动，看起来彷佛好像真的置身在海中一般，让人不禁想多看一会儿。 我从来没
结束-「……啊哈哈，我也是鲸鱼喔。」卡琳马上也加入舞蹈

开始-这一切的一切都是《圣杯战争》造成的。在列车到达目
行数 3868-3873
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这一切的一切都是《圣杯战争》造成的。 在列车到达目的地之前，我问了Voyager几个问题。 如果是一般的从者，《圣杯》应该会输入一些现代常识。我就是想确认一下他的现代常识到底有多少程度。要是一些应该知道的事情他却不知道的话，紧急的时候就会非常麻烦。 ……结果我想听的答案几乎一个都没有，到头来反而变成我要帮他上课。今天的教学大纲是关于《圣杯战争》。 其实早在我
结束-这一切的一切都是《圣杯战争》造成的。在列车到达目

开始-Voyager察觉我在注意卡琳，也瞥了她一眼。卡
行数 3874-3880
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Voyager察觉我在注意卡琳，也瞥了她一眼。卡琳装做什么都没听见，支颐看著车窗外的风景。 「发生了一场很大的战争吧。」 「嗯，是啊。一场很大的战争。那是历史上规模最大的战争，地球上的所有生物都受到波及。所有国家以及人民，就连受到召唤而来的英灵都不免遭难……也是一场非常可怕的战争。所以我们的星球才会变成现在这副模样。Voyager，你熟悉的那个美丽地球已经…
结束-Voyager察觉我在注意卡琳，也瞥了她一眼。卡

开始-Voyager绷著脸。这也是当然的，连我都没有这
行数 3881-3886
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Voyager绷著脸。这也是当然的，连我都没有这样对待过他。 「……那鲸鱼呢？」 他这个单纯的问题，我却只能用残酷的答案回答。 「大多数的鲸鱼应该都成了战争下的牺牲品，它们都被无人机的扫荡行动害到。」 「无人机？」 「对，无人机。就是在天上飞，没有人驾驶的武器。它们会自行判断战况，对敌人进行攻击。之前的战争就是无人机的战争──有人推测，无人机最多的时候，一名
结束-Voyager绷著脸。这也是当然的，连我都没有这

开始-如果现在还有大型哺乳类生活在海里的话，那真是不折
行数 3887-3895
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如果现在还有大型哺乳类生活在海里的话，那真是不折不扣的奇迹了。 卡纳维尔角有美国的航太设施，所以头一个成为战场，如今已经变成一片荒野，满地都是积满脏水的陨石坑。佛罗里达的美丽大海已经不复见了。 「……那些无人机，就是机械对吧。那就和我一样了。」 「一点都不一样……！」 连我本人都没想到自己的语气会这么重。 Voyager睁大了双眼，就连卡琳也惊讶地看著我。但
结束-如果现在还有大型哺乳类生活在海里的话，那真是不折

开始-「……喔……」Voyager皱著眉头，转头看了看
行数 3896-3900
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……喔……」 Voyager皱著眉头，转头看了看正在行驶的列车车内。卡琳见他这样，忍不住笑了出来。 这也难怪。乍看之下，这辆列车此时正行驶在一个完全没有任何防备的地方。 「走在这条铁轨上就不会有问题的，Voyager。因为这条连接马赛克市区与区之间的铁路也位于马赛克市的结界之内，受到良好的保护。可是马赛克市之外的地区可是一片地狱喔。」 为了维护最低限度的都
结束-「……喔……」Voyager皱著眉头，转头看了看

开始-「地狱啊……以前我根本不相信这些事，是从和绘里世
行数 3901-3905
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「地狱啊……以前我根本不相信这些事，是从和绘里世混在一起之后才渐渐改观。知道有那些来自外界的入侵者、异邦的从者之后，我才真的百分之百相信。」 没错，我们这一代的年轻人没有一个人真正体会过外头的惨状，在日常生活中根本完全从没意识到这件事。马赛克市就是这么一个和平的地方……但那也已经过去了。 「如今还是有无数的无人机隐藏在荒野中冬眠，它们都拥有半永久的寿命。如果
结束-「地狱啊……以前我根本不相信这些事，是从和绘里世

开始-而我要去的冬木也是必须得走过这样一片可怕的地狱才
行数 3906-3918
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 而我要去的冬木也是必须得走过这样一片可怕的地狱才能到达。 所以我必须要做足准备，需要强大的武器。 那是卡莲&#8231;藤村遗留下来的某样东西。 ＊ ──《新宿》。 这是我的父母曾经一同生活过的城市。 列车一路平安地到达了我的故乡。 自从我在《秋叶原》独居之后，回到这里的次数寥寥可数。 就连那少数几次也是因为“工作”的关系，迫于无奈才不得不来的。想当然耳，我
结束-而我要去的冬木也是必须得走过这样一片可怕的地狱才

开始-我不晓得大战过后，《圣杯》在重建损坏都市的时候，
行数 3919-3927
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我不晓得大战过后，《圣杯》在重建损坏都市的时候，多少程度上反映出人们的愿望，可是这样子改建真的很猛。 这里的市民所感受到的怀念与乡愁，只不过是经由人手创造出来的怀旧兴趣而已。 一个世纪。一百年前的生活，又有谁是因为实际体验过而记在内心里的呢？ 这里就是我成长的都市《新宿》。 知道事实之后，这样的自我欺瞒让我感到非常羞耻，之后变得对什么都无感了。 就像海鸟与鲸
结束-我不晓得大战过后，《圣杯》在重建损坏都市的时候，

开始-──早晨的新宿车站人山人海。当中大多数的人都是往
行数 3928-3938
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ──早晨的新宿车站人山人海。 当中大多数的人都是往来新宿通勤的上班族以及他们的从者。 可以看得到有些人一边看报纸一边等电车出发，也有些人正在车站里商店匆匆忙忙吃著早餐。 那场造成大量人死亡的惨剧过后还不到一个礼拜，他们已经在若无其事地、默默地过著日常生活了，彷佛什么事都没发生过一般。 我有些无奈地叹了一口气。身旁的Voyager则是两眼发光，兴致勃勃地看著眼
结束-──早晨的新宿车站人山人海。当中大多数的人都是往

开始-「怎么可能一下子说去就去，再说现在根本已经没有电
行数 3939-3947
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「怎么可能一下子说去就去，再说现在根本已经没有电车开往冬木了。」 「喔？嗄！！现在才懂得讲大道理啊？明知不可为还一意孤行才痛快不是吗？那你干么还特地去拜托琉璃姬小姐代替你接下夜巡的工作？」 旁边的行人纷纷看向我们这里，害我难堪得很。 「我说你啊……我最讨厌的活动就是那种事前根本毫无计画的“冒险”了。」 「嗄？准备得万无一失，把经验值练到最强等级才开始，这根本
结束-「怎么可能一下子说去就去，再说现在根本已经没有电

开始-我们一边说，一边离开梳子型排列的发车站下车月台，
行数 3948-3952
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我们一边说，一边离开梳子型排列的发车站下车月台，走向连接上层人行广场天桥的通道。离开视野封闭的地下区，隔著窗终于能够看到天空。 「──首先我们现在所在的大型建筑物是“新宿中央车站”的站体内部。这里是枢纽车站，通往《秋叶原》、《涩谷》与《多摩》等其他城市的电车都会从这里往来。在这里也可以搭乘像蜘蛛网一样通往《新宿》各地的路面电车。」 一些可能是来自其他城市的市
结束-我们一边说，一边离开梳子型排列的发车站下车月台，

开始-「……哇……啊！」第一次看到《新宿》的街景好像让
行数 3953-3959
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……哇……啊！」 第一次看到《新宿》的街景好像让他非常感动。他奔出车站，直接跑到附近广场天桥的栏杆，扑了上去。 「呜哇，喂，Voyager，啊哈哈哈。」 广场上的鸽子吓了一跳，同时鼓翅飞了起来。翅膀前端还搔到卡琳。 这片街景我早就已经看习惯了，但是对于一个才刚召唤到现世的旧世界从者而言，所有的一切都是新鲜的第一次接触。Voyager专心望著街景，我也站在他
结束-「……哇……啊！」第一次看到《新宿》的街景好像让

开始-「珊瑚……喔，你是说海底生物的那个珊瑚啊？像吗？
行数 3960-3967
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「珊瑚……喔，你是说海底生物的那个珊瑚啊？像吗？也许吧。」 珊瑚这种东西，我只知道设置在人工海滩的那种人造假货。摸起来触感粗粗的，有很多突起物，颜色看起来很缤纷，我也不知道那到底和真正的珊瑚有多像。 可是在他眼里，这座城市看起来就像是珊瑚那样。 从都市中层的广场天桥慢慢眺望街景的蓝色眼眸望了一圈，然后又回到我的眼前。 「这里就是角筈吗？」 「……嗯，是啊。中
结束-「珊瑚……喔，你是说海底生物的那个珊瑚啊？像吗？

开始-「绘里世！」「…………？」我话才刚说完，Voya
行数 3968-3978
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「绘里世！」 「…………？」 我话才刚说完，Voyager马上就喊了我一声。他抓住栏杆扶手，一边努力踮起脚尖，一边指著远远高层的城镇一隅。 「怎、怎么样？」 「那里就是“花园”对吧？就是绘里世你出生的地方。」 我刻意没提到的城镇名称，却从笑容满面的他嘴里喊了出来。 他应该是察觉我有意识到那个地方。然后和刚才一瞬间看到就记下来的《新宿》铁路路线图相对照，才猜出
结束-「绘里世！」「…………？」我话才刚说完，Voya

开始-这座城市白昼的那一面和《秋叶原》比起来，现出实体
行数 3979-3986
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这座城市白昼的那一面和《秋叶原》比起来，现出实体的从者比较少。 从者就算现出实体，也不是到处闲逛，而是正在进行有目的活动。也有很多从者在协助御主的工作，身上穿著套装或是办公室的制服。 「卡琳，你常常来《新宿》吗？」 「啊？我吗……没有，我很少来这里。《新宿》这里感觉就是专门给大人玩的地方嘛，根本没什么东西可以玩。」 「是吗……我觉得不会耶。那些大人去的闹区确
结束-这座城市白昼的那一面和《秋叶原》比起来，现出实体

开始-「我们不是来玩的。再说现在又还没到中午吃饭时间，
行数 3987-3996
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我们不是来玩的。再说现在又还没到中午吃饭时间，我还得去见一个人呢。」 「什么啊，原来你已经和人有约了啊。你要见的人应该就是卡莲吧？《新宿》的城市管理AI。」 「……是没错，你怎么知道？」 这家伙的直觉有时候真是莫名地敏锐。 想必她应该还不知道我找卡莲要谈什么事。她应该也不知道自从找到人接替夜巡工作之后，我好几次联络卡莲&#8231;冰室，可是对方都给我保持
结束-「我们不是来玩的。再说现在又还没到中午吃饭时间，

开始-「……有啊。真的有嘛。我只是没有同年龄的朋友而已
行数 3997-4010
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……有啊。真的有嘛。我只是没有同年龄的朋友而已……再说交朋友讲究的不是人多人少吧？」 两人又是满脸怀疑地瞪著我。你们很烦耶。 「还有一件事，卡琳，那个人不是“卡莲”……我希望你用识别名称“冰室”来叫她，即便她的确也是卡莲系列机的一员。」 「……啊，也是啦。抱歉──嗯，什么？」 卡琳发现周遭有点异样，移开视线。 我也觉得好像有人在叫我，回过头去。在站前马路的
结束-「……有啊。真的有嘛。我只是没有同年龄的朋友而已

开始-「啊？不是……应该吧……」「我们过去看看吧。」听
行数 4011-4020
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「啊？不是……应该吧……」 「我们过去看看吧。」 听到那个名字好像炒热气氛般被人喊个不停，我们忍受不住那股魔力，靠上前去看看。结果那里是一处服装租赁店的店门口前，店铺才刚开张没多久。幸好人群聚集的原因不是因为走路尸体的关系。 店门口那群人大约有三十几个，一整团人满为患。 被那群大呼小叫的人包围在中间的，是一群样貌华美的少女，浑身散发出的气场让周遭气氛整个热络
结束-「啊？不是……应该吧……」「我们过去看看吧。」听

开始-她是匈牙利的伯爵夫人，原本以恶女著称。现在会以年
行数 4021-4027
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她是匈牙利的伯爵夫人，原本以恶女著称。现在会以年轻少女的模样现世，肯定是因为《圣杯》那不正常的调配，让她以残忍与天真两种个性取得最佳平衡的全盛时期出现。 「看起来如何呢？各位小松鼠与小猪猪，这种叫做大正摩登的款式，我穿起来好看吗？」 「没关系，你们尽量拍吧。」 「小狗崽子，你在看谁啊，要拍我啊！」 箭矢纹花色与山茶花花色的和服配上深蓝色裤裙，这是《新宿》的女
结束-她是匈牙利的伯爵夫人，原本以恶女著称。现在会以年

开始-「她们长得都一样耶，是五胞胎吗？」「不是喔，她们
行数 4028-4036
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「她们长得都一样耶，是五胞胎吗？」 「不是喔，她们不是五胞胎。而是同一名从者被召唤出好几个人。不过我也是第一次看到这么多相同灵基的从者凑在一起。」 「喔，原来也有这样的啊。」 她们这群人可能连职阶也各自不同，但光是现在这样也已经很稀奇了。 周围这些人应该就是她们的御主，以及伊莉莎白的热情粉丝吧。 服饰租赁店好像是马赛克市看准来自其他城市的游客而产生的新兴服务
结束-「她们长得都一样耶，是五胞胎吗？」「不是喔，她们

开始-毕竟这是一种侵入灵基的骇客技术，在魔术层面来说是
行数 4037-4043
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 毕竟这是一种侵入灵基的骇客技术，在魔术层面来说是相当高深的技术，要是在以前可是违法的。不过看这家店这么大剌剌地开店宣传，看来规范已经放宽了。 「原来这是伊莉莎白的线下见面会，难怪难怪。」 「你也知道伊莉莎白？」 「是啊，时不时会看到。因为有好几个伊莉莎白就住在《涩谷》，在一些小型音乐厅或是大型电子看板上常常看到。我自己也去听过一次现场演唱，去一次就怕到了。」
结束-毕竟这是一种侵入灵基的骇客技术，在魔术层面来说是

开始-「我不会去租衣服喔，我可不想多做些不必要的事情。
行数 4044-4053
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我不会去租衣服喔，我可不想多做些不必要的事情。」 我握著Voyager的手，迈开步伐急急就走。要是陪卡琳满足她的好奇心，时间再多都不够用。 「啊──！？让人家穿嘛──摩登女郎──摩女──！」 伊莉莎白的粉丝群众也同时开始移动，我们一行人就这样被牵连进去，在人群中挤来挤去，好不容易才跳上正好开进广场里的路面电车。 ＊ 为了去见那位冷面的冰室，我们来到这座城市
结束-「我不会去租衣服喔，我可不想多做些不必要的事情。

开始-这是刻意的。以闹市而言，这种气氛大概是再好不过了
行数 4054-4060
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这是刻意的。以闹市而言，这种气氛大概是再好不过了。像这样舒适的糜烂空间，会不分昼夜吸引身心疲惫的大人们往这里去。 因为工作的关系，不管任何场所我都有机会潜入，可是要我直接大剌剌走进这里，我也会有些犹豫。 特别这次还有卡琳在一起，而且我还带著Voyager，虽然他是从者，可是从外表上来看完全就是一个小孩子。 站在闹区街头揽客的那些人，通常不喜欢像我们这样的小孩
结束-这是刻意的。以闹市而言，这种气氛大概是再好不过了

开始-酒醉客人大呼小叫的乾杯声、吵架的怒骂声，还有麻将
行数 4061-4067
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 酒醉客人大呼小叫的乾杯声、吵架的怒骂声，还有麻将的洗牌声。 无论我们身上穿得是不是复古风格服饰，这里完全不是我们该来的地方。事实上好几次都有大人叫住我们，粗声粗气地想把我们赶走。 可是我是在《新宿》出生长大的，当然知道要怎么应对。 如果是应付皮条客，就要搬出这一带有名道上人物的名号来牵制；要是面对多管闲事的一般客人，就编一套谎言引人同情，躲避追究。 可是对于
结束-酒醉客人大呼小叫的乾杯声、吵架的怒骂声，还有麻将

开始-可是当我开始从事剿灭违法从者的行当，接触到他们的
行数 4068-4077
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 可是当我开始从事剿灭违法从者的行当，接触到他们的御主那执著难舍的欲望之后，才终于了解到这个场所对大人而言是多么宝贵的地方。 我也隐约察觉到，为什么千岁会允许《圣杯》让昭和、大正时代那些不道德又诡异的过往遗产在战后的新世界又重新复苏。 ──不是只有美丽的事物才能疗愈人心。 虽然多多少少兜了一些圈子，我们终于还是来到目的地附近。 我们要去的，是一间叫做『丽人座会
结束-可是当我开始从事剿灭违法从者的行当，接触到他们的

开始-「变成灵体……」少年傻傻地眨著蓝色大眼睛。「要怎
行数 4078-4086
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「变成灵体……」 少年傻傻地眨著蓝色大眼睛。 「要怎么变成灵体啊？我不知道耶……」 「…………咦？你不会？咦，这是骗我的吧？」 之前少年的确不曾解除实体，变成灵体型态过。 马赛克市有些从者极端讨厌变成灵体，可是他们最终还是会听从御主的意思。 我之前只是隐隐认为Voyager的个性、性质也是属于这类型的从者……我还一直以为我们用《令咒》相结合，藉由《圣杯》交换
结束-「变成灵体……」少年傻傻地眨著蓝色大眼睛。「要怎

开始-召唤从者与拥有从者的喜悦让我冲昏了头，我竟然傻到
行数 4087-4094
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 召唤从者与拥有从者的喜悦让我冲昏了头，我竟然傻到忘了确认Voyager有没有具备这种基本性能。这种问题会变成一大弱项，在我之后类似侦探调查的行动当中可能造成致命的影响。 「……完蛋……」 卡琳像个没事人一般，提醒脸色发青的我。 「怎么了？Voyager不懂得怎么变成灵体吗？那就请小红帮忙看看啊，顺便叫她教一教怎么变。」 「对、对喔……就请红叶她……」 有那么
结束-召唤从者与拥有从者的喜悦让我冲昏了头，我竟然傻到

开始-──就在这个时候。有一个人从小路深处的暗巷中猛地
行数 4095-4108
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ──就在这个时候。 有一个人从小路深处的暗巷中猛地冲了出来。 （卡琳──！） 卡琳的位置正好会被撞上，可是她却毫无所觉。我使出自己强化过的脚力，抢先一步上前挡著她。 可是一头恐龙的尾巴比我的动作更快，卷过来护住我和卡琳。 （红叶……！） 「哇哇哇！」 那个冲出来的高&#18487;人影在撞上之前身子往前一倒，勉强煞住脚步。 「什、什么？怎么连小红都……」 红
结束-──就在这个时候。有一个人从小路深处的暗巷中猛地

开始-「朽目先生……这不是朽目先生吗？大叔，怎么这么巧
行数 4109-4119
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「朽目先生……这不是朽目先生吗？大叔，怎么这么巧啊！」 卡琳绽出开朗的表情，完全没有理会我和红叶刚才还那么为她操心。 男子流露出动摇的态度，脸上完全就是一副在不恰当的场合给人撞见的表情。他弯曲嘴角，露出苦笑。 「我不是大叔啦……啊，原来是你们？抱歉，我现在正好有事要忙──」 「好像是喔，看你喘成这样。」 我一边确认Voyager有在我身后，一边冷冷回应道。 
结束-「朽目先生……这不是朽目先生吗？大叔，怎么这么巧

开始-「──什么？朽目先生，你在做什么啊！？」卡琳上前
行数 4120-4127
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「──什么？朽目先生，你在做什么啊！？」 卡琳上前想要抓住朽目，帮他解开那块奇怪的红布。可是已经来不及了。那块红布不由分说硬是把朽目往后拉倒，直接向著暗巷的阴暗处拖过去。 男子被这股强大的拉力扯动，虽然一直挣扎，但就像被抓住的猎物一般，很快便动弹不得。 「……这个是……！」 那块亚麻布染成一片火红色，令人看了印象深刻，正是我这次来《新宿》要找的东西。 （是『
结束-「──什么？朽目先生，你在做什么啊！？」卡琳上前

开始-「那个人，是之前弹吉他的人对吧。哇……看起来好痛
行数 4128-4136
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「那个人，是之前弹吉他的人对吧。哇……看起来好痛喔。」 Voyager似乎本能地对圣骸布感到畏惧。让我惊讶的是，我竟然能微微感受到他的情绪。 「……我们去看看吧！」 我吞了一口唾沫，三人一起往暗巷深处走去。等到眼睛习惯昏暗的环境后，眼前果真站著一个人。那个抓著圣骸布的一端，站在暗处的是一个我没料到的人物。 「──没什么好看的。快滚开，小鬼头。」 那是一名身穿
结束-「那个人，是之前弹吉他的人对吧。哇……看起来好痛

开始-总之我能够分辨得出来这名女子不是从者，而是货真价
行数 4137-4148
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 总之我能够分辨得出来这名女子不是从者，而是货真价实的人类。既然这样，那就得提防对方搭档的从者可能会骤然发动攻击。 卡琳不理会我已经提高戒心，跑到倒地的朽目身旁。 「糟糕！他都已经翻白眼了。大叔，你没事吧？还活著吗？朽目先生！」 「………」 看到有人不理会自己的制止跑上前去，穿著西装的女性不悦地眯起眼睛。 「目前我还不会杀他。我还有事情要从他口中问清楚。」 「
结束-总之我能够分辨得出来这名女子不是从者，而是货真价

开始-（她用了『高等通讯权限』──！？）拥有高等通讯权
行数 4149-4158
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 （她用了『高等通讯权限』──！？） 拥有高等通讯权限的人可以秘密旁听市民之间的通话，也可以切断通话。我自己也曾经参与猎捕从者的搜索行动，迫于工作需要，所以曾经短暂拥有过这项权限。如果没有城市管理AI的话，很难得到这项权限。 换句话说，她的行为不光是情侣吵架或是暴力组织在动私刑而已。 朽目歪七扭八地横躺在地上，卡琳待在他身旁，正不知该如何是好。然后她立刻抬起头
结束-（她用了『高等通讯权限』──！？）拥有高等通讯权

开始-也难怪卡琳会这么困惑──可是拜托千万别逼得我要亲
行数 4159-4168
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 也难怪卡琳会这么困惑──可是拜托千万别逼得我要亲手猎杀失控的红叶。 「请问……！你是这座城市的刑警……？不，不对。你该不会是……夜巡者吧？」 「……嗄？」 她对“夜巡”两个字有很明显的反应。 （──这样啊，果然没错。） Voyager一直在我身后窥视著这场争论，那名女子向他看了一眼，然后又凝视著我。有短短的一剎那间，我认为他好像也向著卡琳身后那片无人的空间瞟
结束-也难怪卡琳会这么困惑──可是拜托千万别逼得我要亲

开始-「你……是宇津见的女儿吗？」「………什么？」我大
行数 4169-4178
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「你……是宇津见的女儿吗？」 「………什么？」 我大吃一惊，正想要开口，却被她打断。她继续说道： 「你在竞技场那时候可真是彻底失败。让那么多人死掉，结果主要嫌犯一个都没抓到，最后甚至还赔上了卡莲&#8231;藤村的性命。」 ………我一句话都说不出来，根本无言以对。 意外的是那名女子似乎知道我，可是我却根本想不起来她到底是谁。 「喂！你干么一开口就骂人啊！」 
结束-「你……是宇津见的女儿吗？」「………什么？」我大

开始-「什么！？谁要你多管闲事！」「卡琳……没关系的。
行数 4179-4190
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「什么！？谁要你多管闲事！」 「卡琳……没关系的。她说的也是事实……」 虽然卡琳努力帮我辩护，但女子一针见血的言词还是让我心如刀割。 卡琳抓著朽目，拚了命把圣骸布拉松，让朽目的嘴巴与圣骸布之间稍微有点缝隙。朽目又发出粗重的急喘声，浑身瘫软下来。 圣骸布的捆绑力道不是一介国中女生就可以拉松的，是那个操纵圣骸布的女性刻意调整了力道。 朽目已经如同砧板上等著任人宰
结束-「什么！？谁要你多管闲事！」「卡琳……没关系的。

开始-「哈哈……没事没事，完全不要紧……咳……没错，因
行数 4191-4198
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「哈哈……没事没事，完全不要紧……咳……没错，因为可以赚不少钱啊。在这些地方喝酒的人啊，只要我弹奏一些站前他们看过的动画歌曲，他们都会听得如痴如醉。有些人还会听到哭，我弹起来都觉得很满足……」 「怎么说呢……应该说你耐打吗？看你精神还满好的嘛，朽目先生。」 虽然被整得很惨，但至少还没到骨折的地步。 卡琳好像也多少放心了一点，看起来已经没有想要唤出红叶的样子。
结束-「哈哈……没事没事，完全不要紧……咳……没错，因

开始-「──这家伙是我雇用的人，我的眼线。」这个答案太
行数 4199-4208
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「──这家伙是我雇用的人，我的眼线。」 这个答案太出乎我意料之外，连卡琳都哑口无言了。 「先前我在调查“劫掠令咒”案件的时候，这家伙竟然给了我假情报。多亏这家伙，《秋叶原》才会人手不足………剩下的事情你们自己去问冰室。」 「冰室她人在丽人座会馆吗！？」 「──是啊，她在。」 受托管理这条贵重的圣骸布，而且又从她口中提到冰室的名字，由此可知这名女子确实是“夜巡
结束-「──这家伙是我雇用的人，我的眼线。」这个答案太

开始-我和卡琳确实是小孩子没错，不过感觉她这句话是特别
行数 4209-4216
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我和卡琳确实是小孩子没错，不过感觉她这句话是特别讲给Voyager听的。本以为打从一开始见面以来，她就没把Voyager放在眼里，看来并非如此。 「最好别太折磨他喔，大姊姊。」 「…………」 Voyager带著哀戚的口吻向那名女子说道。他叫对方大姊姊，大姊姊耶。 当初亲眼目睹竞技场的惨剧时，Voyager也表现地十分平淡。可是现在这不安的气氛似乎让他感觉到什
结束-我和卡琳确实是小孩子没错，不过感觉她这句话是特别

开始-朽目一边重重咳了几声，一边发出几声无力的轻笑。「
行数 4217-4229
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 朽目一边重重咳了几声，一边发出几声无力的轻笑。 「……我不会伤害他的手指与鼓膜。」 那名女子冷漠地告诉我们，她的温情令人内心感到温暖。 「嘿嘿……听到你这么说，真是令人高兴……谢啦，少年。」 「朽目先生，拜托你别表现得像个痞子好吗？这样看起来更像大叔了啦！小心你的脚毛会爆毛喔！」 「要你管……你哪懂啊……咳……」 （我是很想再让卡琳多说个几分钟，可是……） 
结束-朽目一边重重咳了几声，一边发出几声无力的轻笑。「

开始-卡琳虽然有些不太情愿，但还是听从我的请求先走一步
行数 4230-4243
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 卡琳虽然有些不太情愿，但还是听从我的请求先走一步。 现在变成我和那名女子隔著朽目一对一说话了。 「你就是《新宿》的夜巡者对吧，那条圣骸布也是冰室交给你的。」 她默默地颔首。 「──没什么事的话，你就赶快走吧。」 「我有事要拜托你。可不可以让我和他……和朽目先生独处一下呢？只要一分钟就好了！」 「当然不行，你有没有问题啊！」 「因、因为这是很私密的事情！」 「
结束-卡琳虽然有些不太情愿，但还是听从我的请求先走一步

开始-「……………」朽目沉默了一会儿，然后似乎也不再坚
行数 4244-4256
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……………」 朽目沉默了一会儿，然后似乎也不再坚持，叹了一口气。 他的眼神就像那时候一样低垂著，凝视著地面低声喃喃说道： 「卡琳妹妹她的嗓音──真的很好听。」 「……是啊。」 「我啊……只是想再多听听她的歌声。只是这样而已。」 「…………是这样吗？」 他这番话只是毫无矫饰的告白，只不过是稍微深度一点的闲谈而已。 虽然朽目的态度总是令人捉摸不清，但不知为何，
结束-「……………」朽目沉默了一会儿，然后似乎也不再坚

开始-可是我还有一件事必须向她问个清楚。这是一件对我来
行数 4257-4267
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 可是我还有一件事必须向她问个清楚。这是一件对我来说非常重要的私事── 「请问──」 我有一个预感，这个问题千万不能碰触……但我就是忍不住想问。 「刚才你叫我是“宇津见的女儿”……！要是知道我身家的人都一定会说我是那个真鹤千岁的亲戚、桀骜不驯的孙女之类──为什么你会那样叫我？」 就在我问话的当下，被黑衣队员包围的朽目已经被捆上最新型的拘束具，然后放在自动式的担
结束-可是我还有一件事必须向她问个清楚。这是一件对我来

开始-「已经没有这个必要了。既然你已经离开真鹤家，又擅
行数 4268-4281
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「已经没有这个必要了。既然你已经离开真鹤家，又擅自拋下夜巡者的职责，那就和我们的世界没有任何关联。你就当个一般市民，平平安安地过生活吧。」 「…………怎么。」 我无言以对。 ──女子拒人于千里之外后便想离开，可是她突然停下脚步。 好像在喃喃低语什么。 「……什么……这样就叫做多管闲事……好啦……」 （她在和什么人通信吗？好像不是自言自语……） 经过短暂的争论
结束-「已经没有这个必要了。既然你已经离开真鹤家，又擅

开始-老师也是有一种莫名坚持的人情味。而冰室这种彻头彻
行数 4282-4287
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 老师也是有一种莫名坚持的人情味。而冰室这种彻头彻尾冷酷的态度，我认为也算是另一种人性。不过这只是人类喜欢把自己的标准套在他人身上，而冰室是《圣杯》的人型介面，对她而言，我的想法算不上是一种赞美。 「那女孩──玛琪原本似乎不打算和你接触，但既然已经碰上，那就没办法了。」 那位对黑社会也很熟悉的夜巡者玛琪，我对她完全不了解。 再说了……这间茶室竟然是由冰室自身直
结束-老师也是有一种莫名坚持的人情味。而冰室这种彻头彻

开始-「是喔……」先前当我垂头丧气，踏著沉重的脚步来到
行数 4288-4294
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「是喔……」 先前当我垂头丧气，踏著沉重的脚步来到茶室。结果进到店内一看，里头的光景大出我预料之外。 成人风格的色彩与音乐、桃心木材质陈设的褐色。华贵又奢侈的装饰品呈现的红色与金色。店内洋溢著咖啡的芳香，还播放著柔情宛转缠绵的歌谣曲。光是这样倒还和一般的茶室没什么两样── 问题是被带到半开放包厢座位的Voyager与卡琳。 一群穿著类似女仆装、合并和洋风格围
结束-「是喔……」先前当我垂头丧气，踏著沉重的脚步来到

开始-「…………你在做什么？扮王子殿下吗？」「（嚼嚼嚼
行数 4295-4303
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「…………你在做什么？扮王子殿下吗？」 「（嚼嚼嚼，吞）……绘里世，这个东西叫做圣代，有香蕉、奶油还有布丁喔。超好吃的，一点都不辣。」 「我在问的不是这件事，你明白吗？」 「好棒喔，吃起来有好几种味道。我们必须再多加调查才行。」 「………」 平常他总是文文静静地不太说话，没想到还挺多话的。 另一方面卡琳也是差不多，我刚才的担心完全是白操心，她和店里的女侍聊得
结束-「…………你在做什么？扮王子殿下吗？」「（嚼嚼嚼

开始-正如我预料一般，这些女侍不只有人类，也有一些是从
行数 4304-4307
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 正如我预料一般，这些女侍不只有人类，也有一些是从者。 （那位身段优雅的美女，如果我没记错，应该是……知名的女间谍玛塔&#8231;哈丽！我曾经在舞蹈表演的舞台上看过，她可是超有名的英灵……还有那个手中拿著步枪，一直瞪著我的凶巴巴黑发女人……好像是女枪手安妮&#8231;奥克雷。她是店里的保镳，或者只是扮演成保镳的模样？那把步枪应该不是真枪吧……她们两人虽然都
结束-正如我预料一般，这些女侍不只有人类，也有一些是从

开始-这个地方是业主与客人在互有共识的情况下经营生意，
行数 4308-4315
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这个地方是业主与客人在互有共识的情况下经营生意，彼此供需交换的场所。 而一手打理这家店的，就是现在与我面对面的卡莲&#8231;冰室。 「──没错，是我提出把“圣骸布”交给玛琪，而千岁也认可的。所以说绘里世，原则上这件事不会因为你的要求而改变。」 「……我想也是。」 「前一阵子的事件让市民的不安指数升高，我必须尽快让市民放心，使用圣骸布是为了维持治安的必要措
结束-这个地方是业主与客人在互有共识的情况下经营生意，

开始-「事件发生之后，增加的城市管理业务已经让你焦头烂
行数 4316-4322
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「事件发生之后，增加的城市管理业务已经让你焦头烂额，现在的资源应该也不够让你亲自使用礼装去处理问题吧。」 「你说得没错，绘里世。你寄给我的几封信件，经过和其他多数市民的希望做过比较之后，我已经做适当的处置了。」 言下之意是因为优先度比较低，所以暂时不予处理……的意思吗？绝对是骗人的。那点小事，只要在现在喝茶时间的时候用后台系统，花个零点几秒钟就能解决掉了。一
结束-「事件发生之后，增加的城市管理业务已经让你焦头烂

开始-算算时间，我也差不多该离开了。除了所有的要求都被
行数 4323-4333
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 算算时间，我也差不多该离开了。除了所有的要求都被打回票以外，这次谈话非常郑重，也很顺利。就在我还在心想她怎么没有损我个一、二句的时候── 「真的很遗憾。」 冰室拿起冰红茶的玻璃杯，低低说了一句。 「我本来还满期待和你搭档一起“工作”的，绘里世。」 「……………你是说真心的吗？」 「因为卡莲&#8231;藤村从前对你的评价很好。」 我忍不住露出苦笑。 「以前我
结束-算算时间，我也差不多该离开了。除了所有的要求都被

开始-「…………」──我咬住嘴唇，努力不想让冰室看见自
行数 4334-4344
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「…………」 ──我咬住嘴唇，努力不想让冰室看见自己窝囊地掉眼泪。 玛琪对我说过的话如同钢钉般深深刺痛我的心。 之后我们两人针对上次的事件彼此交换一些没有见报的资讯。冰室提到一些当局的搜查状况，以及城市监视网的分析报告，我则是提供一些从相熟的包打听那里得到的一些黑社会在事件之后的动向。 一如我的预期，搜查进度缓慢，没有任何可以直接掌握到犯人足迹的线索。 我离
结束-「…………」──我咬住嘴唇，努力不想让冰室看见自

开始-「嗨，冰室妹妹。谢谢你招待的松饼，真的很好吃。」
行数 4345-4356
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「嗨，冰室妹妹。谢谢你招待的松饼，真的很好吃。」 「谢谢你的招待。」 「贵安，卡琳小姐还有Voyager小弟，很高兴餐点合你们的口味。卡琳小姐，劳烦你向令尊转达我的问候……」 「呜恶，恶～～拜托你别闹了──对了，绘里里，你问了吗？」 卡琳看来很想尽快转移话题，夸张地依偎在我身上。 「很重耶。你说要问什么？」 「那还用说吗？就是刚才那个发色像布丁一样的大姊头啊
结束-「嗨，冰室妹妹。谢谢你招待的松饼，真的很好吃。」

开始-「你们是想问专任特务玛琪的事情吗？如果是的话，我
行数 4357-4366
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「你们是想问专任特务玛琪的事情吗？如果是的话，我倒是可以透露。」 冰室说道。 「……咦？什么？可以吗？你愿意告诉我们吗？」 卡琳得意洋洋，一脸「你看吧」的表情。 冰室表示玛琪并没有特地交代不能说。有一个条件就是不能提到现在正在进行的案件，除此之外什么问题都可以。 这样的条件再正常不过，可是卡琳原本最期待的就是问清楚她逮捕朽目的原委，一听到这个条件，表情便垮了
结束-「你们是想问专任特务玛琪的事情吗？如果是的话，我

开始-「从那么久以前就已经有“夜巡者”了吗？」换句话说
行数 4367-4375
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「从那么久以前就已经有“夜巡者”了吗？」 换句话说，对我而言玛琪是我的前辈了……真是愈来愈扑朔迷离。 「当时并没有叫做夜巡者的称呼，也没有这种职业……应该说她是独立活动的魔术使用者。」 「这样吗，那她比看上去还更老了。一定是经过不老处理返老还童，应该很勉强吧。」 「…………卡琳……别这样。」 （她好像特别冲……） 新人类有时候在没有恶意的情况下随口谈论别人的
结束-「从那么久以前就已经有“夜巡者”了吗？」换句话说

开始-「马赛克市外面………？」「真……真的吗！？怎么去
行数 4376-4386
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「马赛克市外面………？」 「真……真的吗！？怎么去的！？」 这个话题和我们也有点关联，而且光是这件事实就已经足够令人惊叹了。卡琳也睁大了眼睛。 「也难怪你们会这么惊讶，因为玛琪具有回避危险的能力。若非有这项能力，她恐怕也没办法从那片土地活著回来──像冬木那样的激战地。」 （──！） 一听到这个地名，我浑身骤起鸡皮疙瘩。 「……冬木……你刚才是说冬木吗？就是圣
结束-「马赛克市外面………？」「真……真的吗！？怎么去

开始-还请切莫见怪……冰室用这句话当做结尾，煞有其事地
行数 4387-4396
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 还请切莫见怪……冰室用这句话当做结尾，煞有其事地低下头。 ＊ 到头来，这趟《新宿》之行的成果是零。 想要的『圣骸布』没拿到，偶然相遇的夜巡者玛琪也没什么指望成为我们的伙伴。后来我还分别去找过黑社会里的大人物、认识的情报贩子打听“劫掠令咒”后续的消息，结果这边也没什么收获。 我们在角筈一隅的小公园内并排坐在混凝土打造成的游具上，稍微歇歇脚。 「绘里里，你不回家
结束-还请切莫见怪……冰室用这句话当做结尾，煞有其事地

开始-再说了，要是平时的话千岁确实是足不出户，可是此时
行数 4397-4404
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 再说了，要是平时的话千岁确实是足不出户，可是此时此刻她应该也很忙，不在家里吧。现在那里只有空荡荡的无人昏暗房间而已。 「卡琳你都这样说了，那你才应该要回去啊。回去《涩谷》那个家。」 「才不要。我就说这次回去的话，肯定会被禁足。我是很想见见我那些可爱的弟弟，现在也只能咬牙硬撑。忍耐忍耐……」 卡琳一边说，一边把Voyager紧紧抱在怀里，在他头上乱抓一把。 「
结束-再说了，要是平时的话千岁确实是足不出户，可是此时

开始-「是绘里世给我的。」「这样啊──挺帅的嘛！你戴起
行数 4405-4414
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「是绘里世给我的。」 「这样啊──挺帅的嘛！你戴起来很好看喔！」 「……没错吧！我也觉得很好看。」 少年的表情一转，露出喜孜孜的笑容。什么嘛，现实的小子。 「卡琳，别露出一脸可疑人物的模样。还有Voyager也是一样，我可不想被辅导部门的人追著跑。」 ……那副防风镜是我父亲留下来的遗物。我是这么听说的。 防风镜本身的款式是设计成飞行员用的怀旧款，我父亲好像在
结束-「是绘里世给我的。」「这样啊──挺帅的嘛！你戴起

开始-那个人──玛琪没有隐瞒她认识我父亲的事实。所以她
行数 4415-4421
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那个人──玛琪没有隐瞒她认识我父亲的事实。 所以她才会明明白白地用父亲的姓氏「宇津见」叫我，甚至连我的母亲叫做那美都知道。 我的祖母千鹤在生下父亲之后，就把姓氏改回原本的旧姓「真鹤」。她这么做，是因为要继承魔术师家系，藉此表明心迹吗？或者只是她个人要与家人诀别呢……我分辨不出来。 如果千岁还是像以前那样，对我父母的过去三缄其口的话，那我还想要找机会和玛琪再见
结束-那个人──玛琪没有隐瞒她认识我父亲的事实。所以她

开始-Voyager一脸志得意满地说道。「哈哈，离家出
行数 4422-4429
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Voyager一脸志得意满地说道。 「哈哈，离家出走啊。你很会说嘛，Voyager。是这样吗，绘里世？」 「嗯？离家出走和……Voyager的探索宇宙之旅？这能混为一谈吗……？」 外出只是离开几天或几周，总有一天还是会回去，和没有回头路的半永久旅程完全不一样。不，或者他想要表达的是── 「可是到头来，我们只是在封闭于结界内的马赛克市内来来去去而已，根本没跑多
结束-Voyager一脸志得意满地说道。「哈哈，离家出

开始-「──我们现在这是在拋摆。」「………拋摆？」这句
行数 4430-4442
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「──我们现在这是在拋摆。」 「………拋摆？」 这句天文学用语来得还真是突然。我记得好像也称作Fly by。 「嗯，一开始呢，会在邻近的星星之间来来去去。然后一口气飞得更高、更深，冲得好远好远──」 他当场站起来，笔直地指向天空。 「──我们会走得很远喔。」 「………………」 我和卡琳都没有回话，一直看著他的指尖。看著他那又小又细的手指所指的方向。 左手的《
结束-「──我们现在这是在拋摆。」「………拋摆？」这句

开始-即便这么做仍然无法让我重新拿回已经丧失的事物。＊
行数 4443-4450
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 即便这么做仍然无法让我重新拿回已经丧失的事物。 ＊ 卡琳平时总是直来直往又不懂得客气两个字怎么写，唯独今天有些安静。 因为我虽然下定决心要前往冬木，可是才一开始就遇上困难，我消沉的态度连带使得她都有些却步。我原本还这么揣测，随即便改变想法。 （啊，不对……不是我的关系，而是因为朽目先生吧……应该是这样没错……） 如果思念一个人对内心是这么沉重的负担，我就更没
结束-即便这么做仍然无法让我重新拿回已经丧失的事物。＊

开始-（呼……光我自己一个人在紧张，事情也不会比较好转
行数 4451-4458
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 （呼……光我自己一个人在紧张，事情也不会比较好转啊……） 我放松紧绷的身子，叹了一口气。 「卡琳，我们要不要去吃吃Fruit parlour？中央车站前不是有一家很大的店铺吗？我请你们吃。」 「真的吗？好耶，绘里里大小姐！今天吹的是什么风，真的可以吗？」 「哪有吹什么风，你太夸张了。明明我平常拿的工资不知道有几成都给你吃掉……反正我也要重新计画今后的打算。如
结束-（呼……光我自己一个人在紧张，事情也不会比较好转

开始-「Fruitparlour？」「没听过啊？你不是
行数 4459-4465
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「Fruit parlour？」 「没听过啊？你不是讲英文的吗？咦，这句话该不会是和制英文吧？总之就是水果做成的甜点啦。一早开始就吃那么多点心啊……」 不出所料，宽广的座位上全都是女性。男性从者都很懂得看场合，全都隐藏身形。也有一些是一家人带小孩来。带著Voyager一起同行的我们，走进店里也不会很奇怪。 其实我不太适应这样的地方，对那些南国风味的水果也没多
结束-「Fruitparlour？」「没听过啊？你不是

开始-「那不是喀耳刻吗？是她没错吧？」卡琳立刻也察觉了
行数 4466-4471
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「那不是喀耳刻吗？是她没错吧？」 卡琳立刻也察觉了。那个人就是在竞技场担任实况转播，自称大魔女的人。 （喀耳刻……住在希腊神话中的艾尤岛上，极为危险的魔女……） 神话中她最让人耳熟能详的故事就是把船员都变成猪，可是真正可怕的是她拥有的知识。她的魔术能够操控物质与生命，加以任意变换，已经几近魔法的领域。不知道为什么在竞技场的时候却扮成一副傻大姊、行事不循常理的
结束-「那不是喀耳刻吗？是她没错吧？」卡琳立刻也察觉了

开始-（好陌生的女性英灵……面对那个魔女，竟然一点都不
行数 4472-4478
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 （好陌生的女性英灵……面对那个魔女，竟然一点都不为所动……到底是谁……？） 我稍微把身子从椅子上侧一侧，向对方望去。 那人的肤色如陶瓷般苍白，缺乏朝气。一头蓬松的波浪长发，身形虽然比喀耳刻高一些，但还是算比较娇小。虽然长袍上呈现几何纹路的刺绣，但我肚子里的墨水不够，没办法特定这纹路究竟出自哪里的文化圈。 （……唉呀，糟了。） 不知什么时候，那名女性竟然也在直
结束-（好陌生的女性英灵……面对那个魔女，竟然一点都不

开始-「──你们在听我说话啊？嗯？有哪一样点心吸引你们
行数 4479-4488
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「──你们在听我说话啊？嗯？有哪一样点心吸引你们了吗？想要什么就点啊，反正是她出钱……欸，等等，你要去哪里？」 那名女子不理会一脸不满的喀耳刻，站在我们桌边。 「有怪人来了……」 卡琳带著可疑的口吻说道。 Voyager好像是博物馆里的标本一样，让那人仔仔细细观察了一番。 她身上散发出的氛围和英灵自然散发出的畏惧或是冰冷的斗争心不同，那种未知的气息令人感到浑
结束-「──你们在听我说话啊？嗯？有哪一样点心吸引你们

开始-「你……如果我的计算没错……你就是十二天前在《秋
行数 4489-4500
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「你……如果我的计算没错……你就是十二天前在《秋叶原》召唤出来的英灵……我说对了吗？」 她的声音虽然冷漠，却又隐隐带著激烈的感情。 「嗯，是啊──我听到绘里世的呼唤，和她缔结契约。」 Voyager丝毫不胆怯，当面直接回答她。这样平凡的对谈，不知为何让我感觉胸口一阵紧绷。 「那你就相当是最后一名从者了──无论是不是你自愿的。」 「最后一名……你说我是最后的从
结束-「你……如果我的计算没错……你就是十二天前在《秋

开始-她是西元前希腊文化圈中著名的数学家与天文学者。说
行数 4501-4505
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她是西元前希腊文化圈中著名的数学家与天文学者。说到英文念法的“Euclid”，根本已经成为几何学的代名词了。 做为古代世界知识基础的贤人，哲学家有“柏拉图”；科学家有“阿基米德”，这时候数学家就会搬出“欧几里得”的名字，相信这一点没有人会有异见。与军事无关，纯数学家的从者已经非常少见，更重要的是── （“降临者”职阶的从者……！就我所知整个马赛克市里只有一个
结束-她是西元前希腊文化圈中著名的数学家与天文学者。说

开始-喀耳刻大方地请我们过去，于是我们一行人就与她们俩
行数 4506-4515
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 喀耳刻大方地请我们过去，于是我们一行人就与她们俩共坐一桌。 「………我当然也听说过一名专门猎杀从者的“死神”存在，没想到竟然是像你这样年轻的女孩子。你放心吧，我可是人畜无害呢。」 「这个……要看御主是什么样的人。」 我保持警戒，谨慎地回答。喀耳刻听了之后，苦笑著说「说得没错」。之后加点的大量餐点一样一样送到我们桌上来。 「好了，你们尽管吃吧。今天可是欧几里得
结束-喀耳刻大方地请我们过去，于是我们一行人就与她们俩

开始-「你刚才说最后一名从者……那是什么意思？」我很想
行数 4516-4527
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「你刚才说最后一名从者……那是什么意思？」 我很想弄清楚她刚才那句彷佛预言般的话语背后真正的意义，身子往前探开口询问。 「……你们应该是国中生吧。怎么没有去上学呢，这样不好喔。」 给人家当面这样点破，我和卡琳都有些惶恐，身子缩了起来。 这时候Voyager用一种很老实的方法帮我们说话──应该说爆我的料。 「绘里世她呀，不喜欢去学校喔。」 「……Voyager
结束-「你刚才说最后一名从者……那是什么意思？」我很想

开始-喀耳刻一副事不关己的模样，口气开朗地为欧几里得打
行数 4528-4533
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 喀耳刻一副事不关己的模样，口气开朗地为欧几里得打气。 欧几里得好不容易才重新振作起精神，又看向Voyager。 「你的真名叫做“Voyager”对吧，那我也自我介绍一番好了。」 欧几里得褪下兜帽，清楚露出脸庞。那是一张有些成熟的少女面容。体态相当纤瘦，那双眼神原本就不好看，看起来好像一天二十四小时都在生气似的。 「我叫做欧几里得，是降临者职阶的从者。现在在多
结束-喀耳刻一副事不关己的模样，口气开朗地为欧几里得打

开始-我把这一直挂在心上的问题问出来。她们两人互相对视
行数 4534-4541
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我把这一直挂在心上的问题问出来。她们两人互相对视一眼，然后是欧几里得先开口。 「他是小学老师，要去学校上课，所以平日白天的时候我们经常个别活动。今天是特别得到他的许可，才会一个人到这里来。」 她的意思是说御主耗费了几笔《令咒》，才移动到这么远的地方来。 《多摩》是一处自然环境很丰富的住宅区，还留有站前居住型城镇的氛围，有许多市民与学生居住。另一方面，主要居处
结束-我把这一直挂在心上的问题问出来。她们两人互相对视

开始-「那不就是我的状况吗？可是现在小红在啊？」卡琳说
行数 4542-4550
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「那不就是我的状况吗？可是现在小红在啊？」 卡琳说道。 「……这样啊，那么你们也都知道，打从马赛克市成立之初，就有一定的机率会发生这样的症状。可是近几个礼拜，案例数量暴增。虽然还没发生什么大问题，可是就统计学来看，这样的状况已经很不正常了。就在这个时间点──」 我已经大概知道这番话之后会导到什么样的结果了。那是因为……打从我开始夜巡者的工作之后，长久以来我自
结束-「那不就是我的状况吗？可是现在小红在啊？」卡琳说

开始-Voyager催著要我解释清楚。卡琳好像也察觉现
行数 4551-4556
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Voyager催著要我解释清楚。卡琳好像也察觉现在发生的事态严重性，把手指抵在嘴边静静地想事情。难得到这里来散心的，没想到竟然会谈到这种话题。 「……对不起，打断你了。」 「你好像很清楚的样子。没关系，就由你解释给他听吧。」 「好的──听好啰，Voyager。“从者丧失”就如字面上的意义，意思就是御主失去自己的从者。有很多御主在上次竞技场的事件当中失去从者。
结束-Voyager催著要我解释清楚。卡琳好像也察觉现

开始-──或者是十四年后。喀耳刻终于接著说下去。「……
行数 4557-4566
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ──或者是十四年后。喀耳刻终于接著说下去。 「……我自己也靠淘汰赛的人脉尝试进行调查，看来在竞技场事件发生过后，再也没有任何一个案例成功再度召唤从者出来。换句话说，他们丧失从者的状态一直持续到现在。」 「这真的很不正常。」 「嗯，很不正常。」 欧几里得说道。 「依照这么庞大的基数来看，这种事根本不可能发生。如果把新生儿的事情也考虑进去，换句话说，现在这个状况
结束-──或者是十四年后。喀耳刻终于接著说下去。「……

开始-「……你知道他和我有缔结契约吗？」我对喀耳刻问道
行数 4567-4572
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……你知道他和我有缔结契约吗？」 我对喀耳刻问道。以鹰为名的魔女淡淡地摇头，指指坐在身旁的阴郁数学家。 「是我的直觉，只是直觉而已。我觉得问题就是出在你这名从者身上。啊，真讨厌……这样一点都不欧几里得……Ia Ia……Bulgtom fugtragurn……」 明明是自己的想法，但她自己似乎也觉得难以接受。欧几里得忽然抱著头扑在桌上，口中一边喃喃念著莫名的
结束-「……你知道他和我有缔结契约吗？」我对喀耳刻问道

开始-「我就是大魔女啊。不用客气，再多称赞两句吧！」钦
行数 4573-4582
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我就是大魔女啊。不用客气，再多称赞两句吧！」 钦佩不已的卡琳点点头，喀耳刻见状也笑逐颜开。 一方面我觉得她说的有其道理，可是另一方面也觉得自己好像被魔女的诡辩给说服了。 话虽如此，虽然欧几里得只是数学家英灵，但既然身为从者，她就是属于魔术的一部分没错，思考回路不见得一定会符合什么道理或合理性。 「对了，既然这样，就由我这个大魔女给年轻的小从者取一个新的职阶
结束-「我就是大魔女啊。不用客气，再多称赞两句吧！」钦

开始-「有啊。我已经向《多摩》的城市管理AI“卡莲&#
行数 4583-4588
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「有啊。我已经向《多摩》的城市管理AI“卡莲&#8231;后藤”报告了。为求谨慎，也向《新宿》的“卡莲&#8231;冰室”提过。因为这种异状在整个马赛克市到处都有发生，事关重大。」 「这样啊……非常谢谢你。」 先前冰室完全没有向我提起这件异常状况。 虽然现在还没有什么实际损害发生，但如果她有意隐瞒不说的话，反而让我体会到这件事有多么严重。只不过现在的我就算得
结束-「有啊。我已经向《多摩》的城市管理AI“卡莲&#

开始-「我的御主可是一个手艺不错的料理人。还开了一家叫
行数 4589-4591
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我的御主可是一个手艺不错的料理人。还开了一家叫做『Circe Stock&#8231;Aeaea』的连锁店。现在她是老板，而我则是共同经营者。全马赛克市都有店铺喔，哼哼！在《秋叶原》原本有『Circe Stock&#8231;秋叶原』与『Circe Stock&#8231;竞技场』两家店面……可惜竞技场不是已经无限期关闭了吗？所以人员要进行调动。我们今天就
结束-「我的御主可是一个手艺不错的料理人。还开了一家叫

开始-「你叫做宇津见绘里世对吧，我要向你道谢。因为当时
行数 4592-4599
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「你叫做宇津见绘里世对吧，我要向你道谢。因为当时你真的很努力奋战，不惜性命拯救了那些到竞技场来的观众。」 「我做的事情……不值得这样称赞。那时候实际上我也没有成功救到谁，什么都没有办到。」 我是死神──死神完成工作之后，当事者是不可能会给予称赞的。 即便如此，喀耳刻的柔和笑容还是不变。她的笑容彷佛带著无奈与亲爱，就像看著自己不成材的徒弟一般。 「不，你想想看
结束-「你叫做宇津见绘里世对吧，我要向你道谢。因为当时

开始-「我的御主一直都在等待。她深信战前和自己分散的情
行数 4600-4607
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我的御主一直都在等待。她深信战前和自己分散的情人，总有一天一定会来到马赛克市，所以这十四年来一直都在等待。」 「她是──圣杯战争的难民吗？」 喀耳刻点头，应了一声。 住在马赛克市的市民不光只有战前就居住在首都圈附近的居民而已。 圣杯战争的影响遍及全球，还有很多难民是为了躲避战祸以及自然灾害，不得不离乡背井，在战后才好不容易由马赛克市收容的。 自从某个时间点
结束-「我的御主一直都在等待。她深信战前和自己分散的情

开始-「原来是这样……我还以为是你的兴趣咧。」「嗯？当
行数 4608-4618
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「原来是这样……我还以为是你的兴趣咧。」 「嗯？当然也是因为我的兴趣啊。」 魔女爽朗地回答卡琳。她一改刚才的阴郁态度，明朗地哼唱著浓麦粥的广告主题曲。 「──这样啊，你们三个想要到冬木去。」 「………………」 在狠下决心之后，我把我们的目的告诉她们。可是喀耳刻的反应却很轻描淡写，欧几里得也是一样，不发一语。 她们是看不起我们，认为实际上我们根本去不了吗？或者
结束-「原来是这样……我还以为是你的兴趣咧。」「嗯？当

开始-「──那就有资格了。为了感谢你和你的船长在竞技场
行数 4619-4627
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「──那就有资格了。为了感谢你和你的船长在竞技场一起努力的表现，我就给你们一个建议吧，这是我能给予你们最大的协助了。一般来说，向魔女求教可是要以性命做代价的……你已经付出过了，死神。」 「建议？就是Advise的意思对吧？」 「没错，航海家。」 「……非常感谢你，魔女喀耳刻。」 「我是大魔女！」 我认为应该要虚心接受她的好意。 有些从者因为在马赛克市接受召唤
结束-「──那就有资格了。为了感谢你和你的船长在竞技场

开始-当我们要离开水果点心店的时候，魔女随口问了一个问
行数 4628-4636
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 当我们要离开水果点心店的时候，魔女随口问了一个问题。 「对了，绘里世。帮你取名字的人懂希腊文吗？」 「……咦……没有耶。如果真要说的话，他好像比较喜欢法国文学的样子。」 我不是很确定帮我取名字的人是谁，可是这时候我这么回答了。 我的老家里还保存不少父亲遗留下来的国外书籍，除了英文书之外，法文书也很多。在那当中也包括修伯里的《小王子》。 「是喔，那就算了。」 
结束-当我们要离开水果点心店的时候，魔女随口问了一个问

开始-「……我的名字很常见的。」我说完后，欧几里得有些
行数 4637-4644
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……我的名字很常见的。」 我说完后，欧几里得有些犹豫地开口补充说道： 「……如果是法语的话，『élysées』与『Elysium』有相同的意义。法国不是有香榭丽舍大道吗？法文的原字Champs-élysées意思就是穿过凯旋门后，英雄归来的极乐净土。详细的由来你可以去问问波拿巴。」 「真不愧是书虫一只，连专长以外的知识都这么清楚。要是淘汰赛重新开赛的话，这
结束-「……我的名字很常见的。」我说完后，欧几里得有些

开始-因为想见的人却见不到，最是令人心焦难熬了。第二卷
行数 4645-4656
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因为想见的人却见不到，最是令人心焦难熬了。 第二卷 怀想都市新宿 第十二章 夜幕慢慢低垂的车站前，急著赶回家的通勤族人来人往，好不热闹。 少年站在昏暗的石板路上，仰头望著天空。天空虽然被月光微微照亮，可是却没有任何一颗星星，看起来很是空虚。 少年抬起脚跟，一边稍微挺直身子，一边把挺立的鼻尖抬向天空，彷佛直刺月亮一般。 「──好了，接下来我们要去哪里呢，绘里世
结束-因为想见的人却见不到，最是令人心焦难熬了。第二卷

开始-「好像有一股好香的味道，是烤鸡肉吗……我们去吃饭
行数 4657-4665
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「好像有一股好香的味道，是烤鸡肉吗……我们去吃饭吧，去吃饭！」 我靠在马路护栏上，卡琳直接就在我耳边嚷嚷了起来。 她的眼睛已经紧紧盯著点亮红色灯笼的拉面摊子了。 「我们刚刚才吃过东西。我已经吃了一辈子分量的水果，现在根本吃不下。你没看到欧几里得小姐刚才又快要哭了？」 「因为她请了一样又一样嘛……先不管了，总之晚餐是装在别的胃袋里。」 真是惊人的消化能力。如果
结束-「好像有一股好香的味道，是烤鸡肉吗……我们去吃饭

开始-「卡琳，红叶她怎么了？」「啊──这个嘛，她好像心
行数 4666-4673
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「卡琳，红叶她怎么了？」 「啊──这个嘛，她好像心情不太好，不太理人……我也想找她谈谈刚才那件事情，这件事可不能放著不管对吧。」 「……这样啊。是啊，当然不能放著不管。」 只有从者才能抚平御主丧失从者的虚脱感受。马赛克市的人全都这么相信。如果没有接受适当的照顾，丧失状态就这样拖延日久的话，有些市民甚至会陷入严重的问题。 过去皮匠师傅的黑暗心理一直隐藏在团体治
结束-「卡琳，红叶她怎么了？」「啊──这个嘛，她好像心

开始-从前我一直都在祈求能拥有一名从者，哪怕只是陪在我
行数 4674-4684
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 从前我一直都在祈求能拥有一名从者，哪怕只是陪在我身旁也好。可是现在我却已经开始烦恼要怎么和从者相处了。我们两个不像那个魔女喀耳刻和她的御主，还没建立起互相扶持的良好关系。 （………） 我的浏海轻微摇晃，有一封讯息经由礼装传进来。这是网路的秘密回路。 来信的是情报贩子“波吉亚兄妹”。送来的不是书面，而是希望以声音通讯，代表这件事需要由我自己尽速来做判断。 『─
结束-从前我一直都在祈求能拥有一名从者，哪怕只是陪在我

开始-我小声问道。「……是朽目被绑走的案子有什么进展吗
行数 4685-4698
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我小声问道。 「……是朽目被绑走的案子有什么进展吗？」 『非常遗憾，不是那件案子。而是另外一件关于莱登佛斯家的动向。』 『莱登佛斯好像把门下的一个人送到别的地方去了。』 「你说的是……」 『听说是什么新人淘汰赛的冠军。』 （是小春……！） ──小春&#8231;F&#8231;莱登佛斯。 以前我们交换过私人网址。我曾经用这个网址把我的近况告诉她，顺便问问她的
结束-我小声问道。「……是朽目被绑走的案子有什么进展吗

开始-「……什么？」怎么可能有这种事。波吉亚兄妹当然很
行数 4699-4710
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……什么？」 怎么可能有这种事。波吉亚兄妹当然很清楚被移送的人是谁，他们只是不想落人口实，所以在言词上耍把戏而已。 『所以我们有个提案要让绘里世妹妹参考。安全屋的人员上限还没满，你想不想度个小假啊？』 「──我要去！」 连原本正在闲聊的Voyager与卡琳都被我的强烈语气吓到，回过头来看我。 要住在一间布有严密结界、常人无法接近的安全屋，所需的费用高到连高
结束-「……什么？」怎么可能有这种事。波吉亚兄妹当然很

开始-我坐在附有引擎的高级帆船内垂头丧气，旁边卡琳一边
行数 4711-4719
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我坐在附有引擎的高级帆船内垂头丧气，旁边卡琳一边讲一边拍我的头，让我忍不住动手。 Voyager也是一样，他只是赖在船首上不走，全心全意只注意看帆船乘风破浪的样子。虽然魔女给予建议的时间只是偶然，竟然恰巧就是出航的日子。 「我不是说过不是去玩的吗？」 「干么这样──你自己不也有带泳装来吗？」 「这是因为……穿制服很热，而且穿得轻便一点比较好啊。」 我当然可以
结束-我坐在附有引擎的高级帆船内垂头丧气，旁边卡琳一边

开始-从岸边开始到远处都是一大片浅海，如宝石般美丽；还
行数 4720-4728
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 从岸边开始到远处都是一大片浅海，如宝石般美丽；还有在艳阳照射下闪闪发光的白色沙滩；以及长满南洋野生植物的密林。这一切都是人工打造的私人海滩。 除了专用帆船之外，如果有其他船只靠近就会遭到无条件攻击。当然对于海栖无人机的防范对策也是万无一失。 「──绘里世！」 Voyager高声呼叫我。虽然现在的风景是那么地祥和宁静，我却感觉到一股紧张感，心跳也跟著加速。 （
结束-从岸边开始到远处都是一大片浅海，如宝石般美丽；还

开始-（竟然是……路修斯……）Voyager双眼直射之
行数 4729-4739
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 （竟然是……路修斯……） Voyager双眼直射之处── 西服打扮的路修斯就站在小春身旁，上半身依旧还是西装背心，头上戴著麻制的巴拿马帽。衬衫衣袖卷起，露出结实的手臂。 那只枪兵的手臂曾经无情地想要对Voyager投掷武器。 「……怎么了，绘里世？还有Voyager也一样。小春看起来很有精神嘛……啊，对喔。因为那场战斗的关系。」 看到我和Voyager紧绷的
结束-（竟然是……路修斯……）Voyager双眼直射之

开始-「我的主子这时候在床上好梦正酣。她好像是来度个小
行数 4740-4749
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我的主子这时候在床上好梦正酣。她好像是来度个小假，顺便探望小春。」 「…………老人家都一大把年纪了，请你告诉她别累坏身子。」 「你还真是不客气呢。」 路修斯咧嘴一笑──从者&#8231;圣朗基努斯，圣杯战争的绝对王者。 一道如十字架般鲜明的旧伤就划在他的左边脸颊上。我还记得自己年幼的时候还很不客气，战战兢兢地摸过这道伤痕。当我问他为什么不治疗，难道不痛吗─
结束-「我的主子这时候在床上好梦正酣。她好像是来度个小

开始-「Voyager，没关系。这个地方不会有事的。」
行数 4750-4758
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「Voyager，没关系。这个地方不会有事的。」 「…………」 我把手放在他那紧绷的肩膀上，想安抚他的情绪。可是他动也不动，双眼直盯著路修斯不放。 虽然少年这模样甚至有点滑稽，可是与他对峙的路修斯一点都没有小看少年的敌对心，同样也很认真地面对他。 小春与卡琳在一旁看著，神情也很紧张。 （……Voyager……你……在发抖……） 当时朗基努斯的长枪想要消灭的对
结束-「Voyager，没关系。这个地方不会有事的。」

开始-在短短一阵沉默之后──路修斯彷佛和路边遇到的旧友
行数 4759-4769
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在短短一阵沉默之后──路修斯彷佛和路边遇到的旧友打招呼一般，拿起帽子低下头。 「我和千岁住在森林那边的小别墅，和你们的房间有一段距离。今天似乎也不会再有其他客人了。如果有什么事的话再联络。」 他抱起放在码头上的货物，头也不回地走了。 我们就这样目送路修斯离开，等到他离开之后，我和小春不约而同地大大吐了一口气，这才放心。 「呼……紧张死我了。」 「……是啊。你
结束-在短短一阵沉默之后──路修斯彷佛和路边遇到的旧友

开始-「…………」Voyager露出可掬的笑容，感谢小
行数 4770-4780
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「…………」 Voyager露出可掬的笑容，感谢小春。可是小春似乎无法坦然接受，低下头，好像很难过的样子。 「……也难怪Voyager会那么严阵以对。绘里世同学，你不应该到这个地方来的。可是──」 小春又恢复笑容，说道： 「我本来以为再也没机会见到你了，所以现在觉得好高兴。」 「……是啊。我也一样，小春。」 相隔几天之后再会，我和小春都感慨万分。卡琳一脸奇怪
结束-「…………」Voyager露出可掬的笑容，感谢小

开始-「嗄？我们更之前不是在绘里世的教室见过面吗？」「
行数 4781-4790
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「嗄？我们更之前不是在绘里世的教室见过面吗？」 「那时候我没注意到你。」 「这家伙……以为自己是大明星，态度超跩的。」 「我觉得应该不是那样啦。」 小春从码头离开，完全不理会不满地碎碎念的卡琳。我们也一同随行，一行人走向沙滩，与路修斯离去的方向相反。 「我们就走吧，我来带路。前面的沙滩上有一个海之家，叫做“Ahnenerbe”的住宿设施。虽然只是用木造古民宅
结束-「嗄？我们更之前不是在绘里世的教室见过面吗？」「

开始-「好。」我有点挂念加拉哈德怎么不在。不过在那之前
行数 4791-4803
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「好。」 我有点挂念加拉哈德怎么不在。不过在那之前还有其他事情要问，所以我就一边走一边问道： 「然后呢……小春，既然你是来养伤的，这里没有其他医疗相关的员工吗？」 「没有，只有我一个人而已。」 「什么……？」 好像有点奇怪。对她怎么会是这种待遇？这样岂不就像是…… （她被软禁在这里吗……难道是怕她逃跑？） 「──昨天晚上我听说绘里世同学要来，还以为你有什么重
结束-「好。」我有点挂念加拉哈德怎么不在。不过在那之前

开始-「好痛！还有你的伤势怎么样了？加拉哈德好像不在，
行数 4804-4811
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「好痛！还有你的伤势怎么样了？加拉哈德好像不在，你还可以顺利召唤他吗？」 卡琳那种不客气的态度真是让我心惊胆颤。可是这件事我也很好奇，所以也没办法怪卡琳。 「………这不是不小心受伤，而是失败受的伤。是我丢脸的污点。」 小春把手腕从外衣底下伸出来，让我们清楚看见受伤的部位。这样的行为彷佛是她对自己施加无可逃避的处罚一般。 （可是外观上几乎已经复原了……） 受伤
结束-「好痛！还有你的伤势怎么样了？加拉哈德好像不在，

开始-小春沉下表情，住了口。「很遗憾的，我要使用《令咒
行数 4812-4819
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 小春沉下表情，住了口。 「很遗憾的，我要使用《令咒》恐怕很困难。之前在莱登佛斯家的训练室已经进行测试确认过了。」 小春集中精神，让自己的令咒浮现出来。她的令咒隐藏在贴布下，看起来有些模糊。纹路则是圆形，形似山茶花的花瓣。 照理来说应该是点对称的纹样，现在却少了半边，呈现不平衡的状态。 「就像这样，我的令咒几乎已经恢复无望。恩桑比那一刺似乎瘫痪了我的“魔术回路
结束-小春沉下表情，住了口。「很遗憾的，我要使用《令咒

开始-（是加拉哈德……附身在小春身上的加拉哈德保护了她
行数 4820-4829
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 （是加拉哈德……附身在小春身上的加拉哈德保护了她吗……？） 想到这里，我赫然转念想到另一件事。 「那“英灵附身”呢？小春你那招让加拉哈德附在自己身上的招式怎么样了……？」 小春摇摇头，脸上没什么表情。 「那招也不能用了。现在我的魔术回路只是勉强撑著而已，要是进行英灵附身，让高浓度的魔力通过的话，已经饱受摧残的魔术回路本身很有可能崩溃……这是我的老师告诉我的。
结束-（是加拉哈德……附身在小春身上的加拉哈德保护了她

开始-「不试试看怎么知道呢……」「我就是知道！」小春表
行数 4830-4837
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「不试试看怎么知道呢……」 「我就是知道！」 小春表达的声音有些颤抖，透露出她的懊悔与烦恼。 「小春，你还好吗？伤口是不是还会痛？」 小春从卡琳身旁走过，快步往前走去。Voyager好像很担心她，也踩著小步伐跟上去。被拋下的卡琳则是气鼓鼓的。 「那家伙真是太臭屁了！虽然我早就知道！」 「………好了啦……我想她应该已经知道你的心意了。」 红叶发出呼呼呼的低沉吼
结束-「不试试看怎么知道呢……」「我就是知道！」小春表

开始-我没办法成为卡琳，但应该有些事情我还是有能力办到
行数 4838-4844
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我没办法成为卡琳，但应该有些事情我还是有能力办到。 ＊ 『海之家“Ahnenerbe”』是一栋室外咖啡厅，设计风格非常投我所好。 小木屋里摆满以南国为主题的古典工艺品，也和我那间原本是咖啡厅的房间有点类似。开放式的格局形似海滩小屋，虽然简单却坚固，让人非常放心。寝室也像小春说的，数量很足够。 这里没有设置任何能够与城市情报网连结的媒体机械。使用安全屋的人都不
结束-我没办法成为卡琳，但应该有些事情我还是有能力办到

开始-我也依约把琉璃姬很挂念小春的事情告诉她。因为这个
行数 4845-4851
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我也依约把琉璃姬很挂念小春的事情告诉她。因为这个话题与淘汰赛有关系，我本来很犹豫要不要说，但小春不以为意，表达了她希望看到琉璃姬能有全新表现的心愿。 「──加拉哈德出海去玩了？」 「是啊……早上去了一直到现在。昨天晚上也是，抓著我抱怨这抱怨那的……」 我看到厨房里有倒著的啤酒罐，觉得奇怪，一问之下得到这样的回答。别说是小春了，就连我都有点傻眼。还以为他变成灵
结束-我也依约把琉璃姬很挂念小春的事情告诉她。因为这个

开始-「情妇是什么？」Voyager问道。「呜呜……」
行数 4852-4861
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「情妇是什么？」 Voyager问道。 「呜呜……」 我狠狠呛了一下。就在我急著想要掩饰过去的时候，小春平淡地说道： 「Voyager，所谓的“情妇”呢，就是和我这种胸部与臀部都不起眼的小女孩不一样，是世上最完美理想的少女。她们不像我不懂得讨好男人，让男人有面子。也不像我连装傻假扮柔弱媚态也不懂，更不像我这样浑身没看头。这些都是那个东西说的。」 「……………
结束-「情妇是什么？」Voyager问道。「呜呜……」

开始-「不谈他了──绘里世同学，来说说你吧。听说你想要
行数 4862-4869
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「不谈他了──绘里世同学，来说说你吧。听说你想要离开马赛克市，到那个冬木去。这太疯狂了，你自己应该也知道，这种事不管说给谁听，都只会得到否定的回答而已。」 「我已经决定了，小春。我和Voyager说好，不管任何人阻止，我都一定要到冬木去。」 「…………是吗……」 小春重重叹一口气。一边偷看我的表情，一边犹豫著欲言又止，然后低下头来。 「虽然我有非常多事情想问
结束-「不谈他了──绘里世同学，来说说你吧。听说你想要

开始-「…………」对我来说，没有任何理由比卡莲临死之际
行数 4870-4880
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「…………」 对我来说，没有任何理由比卡莲临死之际吐露的事实更重要。 可是在这件事上我不能有任何矫饰，考虑到我之后要把小春一起拖下水的危险，现在我只能坦诚以告。 「……我也不知道，我没有确切的证据。」 「你是在“赌”吗？就像那些以竞技场赛事赌博的观众一样，因为希望渺茫，所以才赌一把看能不能逆转乾坤？」 「不是，不是这样的。」 我依序看了卡琳与Voyager一
结束-「…………」对我来说，没有任何理由比卡莲临死之际

开始-小春滔滔不绝地说著这些应该是在莱登佛斯家学到的知
行数 4881-4888
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 小春滔滔不绝地说著这些应该是在莱登佛斯家学到的知识。 「嗯，全世界的人都被蒙在鼓里。第三次世界大战其实被当做让无数圣杯战争开战的培养皿。可是等大家知道这件事的时候，战况已经无可挽救了。」 「是的。冬木就是其中一处战场。我知道那里是少数的激战区，可是论仪式的规模大小，应该还远远比不上其他战场才是。因为战况太激烈，所以最后胜利者不明，仪式本身不成立，圣杯中聚集的
结束-小春滔滔不绝地说著这些应该是在莱登佛斯家学到的知

开始-她说著，把右手放在胸口上，一道形似半开蔷薇花瓣的
行数 4889-4894
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她说著，把右手放在胸口上，一道形似半开蔷薇花瓣的纹样浮现在右手上。 （……她下意识把我也算进去，可是正确来说只有卡琳与小春的心脏里而已……我的话还不知道。） 小春不厌其烦地仔细回答问题，神情中甚至还带著几分骄傲。 「我们心脏里的圣杯是圣痕……真鹤千岁与圣朗基努斯获得的至高圣杯的末端，就像是一种终端装置。这是因为圣杯战争最后的胜利者真鹤千岁许下愿望，希望圣杯这
结束-她说著，把右手放在胸口上，一道形似半开蔷薇花瓣的

开始-小春放低声调，继续说道：「各地圣杯战争的赢家又会
行数 4895-4902
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 小春放低声调，继续说道： 「各地圣杯战争的赢家又会转战各处，到其他战场追求更高的成就。在这场其他赢家互相争夺圣杯与魔力的混战当中，最后只有圣痕画下休止符。巧合的是……在型式上就和现在的淘汰赛一样，定下了最后的胜负。」 「那打从一开始不要打什么战争就好了，这太荒唐了。战后剩下的就只有无数牺牲者，以及过度消耗而彻底荒废的世界。比起向圣杯许愿得到的报酬，那些我们永
结束-小春放低声调，继续说道：「各地圣杯战争的赢家又会

开始-因为小春身子往前一挺，让圆桌大大摇晃了一下。Vo
行数 4903-4913
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 因为小春身子往前一挺，让圆桌大大摇晃了一下。Voyager赶紧把桌子压住。 「抱歉。可是……虽然不太可能真有这种事，如果有的话根本算是奇迹……但如果真的有一个圣杯原封不动还存在著，破坏它有什么意义吗？」 「…………」 我没办法第一时间回答小春的问题。但卡琳说的话让我有些在意。 「为什么你会认为我想破坏圣杯呢，卡琳？」 「呃──只是有这种感觉吧。看你的表情，好
结束-因为小春身子往前一挺，让圆桌大大摇晃了一下。Vo

开始-「……你说这就是……我的感情……我的惩罚……？」
行数 4914-4921
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……你说这就是……我的感情……我的惩罚……？」 这是最差劲的嫉妒，根本就是恼羞成怒。这种感情才真的毫无意义。真正的人情是要为他人、为这个社会做出贡献，而不是总想著要报复人群。可是我却没办法第一时间反驳，真是丢脸至极。 而且……虽然卡琳这句话就像旧人类一般说得非常写实，可是听来却让人感觉怪怪的。我总觉得她在说话的时候，内心好像是在想著某个亲近的人。 「………
结束-「……你说这就是……我的感情……我的惩罚……？」

开始-「喔喔？这么不讲理啊？可是我说的不对吗？」「……
行数 4922-4930
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「喔喔？这么不讲理啊？可是我说的不对吗？」 「……可以啊。如果绘里世真的这么希望的话──」 这阵语气天真的低语声落在包围圆桌的喧嚣声当中，我听了顿时起一阵鸡皮疙瘩。卡琳与小春也一阵愕然，看著少年。 「那只黑狗之前也说过，说死亡已经前来迎接了。如果绘里世真的希望结束掉这一切的话，我也会彻底破坏掉喔。」 「………Voyager。」 这次轮到我说不出话来了。 ……
结束-「喔喔？这么不讲理啊？可是我说的不对吗？」「……

开始-只有流血才能改变世界。……是这样吗？真的是这样吗
行数 4931-4942
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 只有流血才能改变世界。 ……是这样吗？真的是这样吗？ ＊ 我们怀著闷闷不乐的心情吃了午餐。 冰箱里放著很多海鲜，所以我们煮了义大利面。 小春说这几天她都闲得发慌，手脚俐落地帮我们料理，让我真正体会到她的伤势确实有复元。可是一想到她的魔术回路受到的损害，心里又是一阵苦涩。 中餐吃完后，因为卡琳热情的邀约，我们一行人前往“Ahnenerbe”旁边的沙滩上走走。 
结束-只有流血才能改变世界。……是这样吗？真的是这样吗

开始-「什么？还特地带泳衣给我……？」「我跟她讲过不要
行数 4943-4950
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「什么？还特地带泳衣给我……？」 「我跟她讲过不要带。全天下只有卡琳才会在探病的时候带泳衣给人家。」 「有什么关系，你就穿嘛！这可是用我的零用钱买的。虽然尺寸只是用目测，可是我很有自信不会搞错。衣柜里原本放的泳衣根本就是给小女生穿的，虽然你穿应该也很好看啦。」 「为什么？」 这片沙滩就像写真集里看到的一样美。即便是度假都市《秋叶原》，像这么开阔的景观也寥寥可
结束-「什么？还特地带泳衣给我……？」「我跟她讲过不要

开始-少年被溅起的海水泼得满头满脸，咯咯大笑。在一片南
行数 4951-4957
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 少年被溅起的海水泼得满头满脸，咯咯大笑。在一片南国风情的沙滩上，一头黑漆漆的恐龙迈开步伐和少年嬉戏，这样的光景看起来真的满奇怪的。 我一边望著Voyager他们在海岸线游玩，在一处视野辽阔的砂丘上坐下。 「这地方虽然漂亮，可是我却无心游玩。汉尼拔还有熙德他们都不在了，只留下我一个人……我听说受了伤的雅克&#8231;德&#8231;莫莱很早就在为了筹备资金而
结束-少年被溅起的海水泼得满头满脸，咯咯大笑。在一片南

开始-「──加拉哈德……回来了吗？」「喝吧，还很冰凉。
行数 4958-4967
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「──加拉哈德……回来了吗？」 「喝吧，还很冰凉。」 刺进沙子里的是贴著热带风格标签的冰镇饮料宝特瓶。 我回头一看，眼前站著的人果然就是加拉哈德。他身上穿著泳裤，上半身套著一件薄薄的防晒衣。脸上戴著太阳眼镜，足登一双帆布鞋。不知道是不是我多心，他那苍白的皮肤好像有点晒黑。总之一眼看上去，就知道他很享受这里的度假生活。 「你们也喝吧。就算是“死神”，也是会口渴
结束-「──加拉哈德……回来了吗？」「喝吧，还很冰凉。

开始-小春质问他。加拉哈德的手上随意抓著一瓶上等红酒的
行数 4968-4977
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 小春质问他。加拉哈德的手上随意抓著一瓶上等红酒的酒瓶，还拎著半截生火腿。 「我很想说你怎么看了还不知道，不过你本来就不知世事，也怪不得你。这当然是一瓶酒和下酒菜啊。这就是我的晚餐。」 「我问的不是这个……啊！你该不会去偷东西吧？这是从圣痕的别墅那边偷来的对不对！请你快还回去！」 加拉哈德滴溜溜地闪过扑上来的御主。 「偷东西？这种难听的话别说这么大声。说岛上的
结束-小春质问他。加拉哈德的手上随意抓著一瓶上等红酒的

开始-「──你是想谈先前和我们交战的对手吧？我洗耳恭听
行数 4978-4986
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「──你是想谈先前和我们交战的对手吧？我洗耳恭听。」 「嗯，卡琳你也听听──啊，Voyager他们也回来了，这样正好。」 好好享受过浅滩触感的Voyager与红叶在沙滩上坐下。 （本来想等加拉哈德也在一起的时候再谈，也没办法了。这个话题本来就和眼前舒爽的景致格格不入。） 「你们先看这个──这就是敌人的首脑，也就是攻击竞技场的恐怖分子。」 我拿出终端机械让所有
结束-「──你是想谈先前和我们交战的对手吧？我洗耳恭听

开始-他们就是与恩桑比一同合作行动的行凶者。就是他们破
行数 4987-4997
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他们就是与恩桑比一同合作行动的行凶者。 就是他们破坏了持有圣骸布的卡莲，然后从我和千岁面前消失地无影无踪。 我当面看到的时候，那个穿著民俗服饰的少女手上拿著一柄类似粗大手杖的东西，可是在影像里没看到。 「这两个人肯定都是从者没错。这时候他们就已经毫不掩饰自己的气息，竞技场的魔力计测表都已经破表了。他们两个其中一个是神灵级的从者，甚至可能两个都是。」 「神灵级
结束-他们就是与恩桑比一同合作行动的行凶者。就是他们破

开始-卡莲具有超乎常人的战斗能力，就算比不上一线等级的
行数 4998-5005
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 卡莲具有超乎常人的战斗能力，就算比不上一线等级的从者，可是她持有圣骸布，只要是面对男性从者就能有固若金汤的防御力。就算是雄性的劣犬也一样，我不认为她会单方面挨打。 ──也就是说杀害卡莲的凶手是这个女的。Porca miseria！我绝对不会放过这个女的。 「这条黑狗的真名是“阿努比斯神”──我说得对吗？」 小春指著影像，果断地说道。 「我知道的阿努比斯是埃及
结束-卡莲具有超乎常人的战斗能力，就算比不上一线等级的

开始-如果把神明使者的“神犬”或“魔犬”也算进去的话，
行数 5006-5014
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如果把神明使者的“神犬”或“魔犬”也算进去的话，候补名单就会一下子增加许多。可是就我亲眼所见，对方具有理性的行为举止与那些神犬魔犬实在太不相像。 能够联想到的还有狗头圣人克里斯多福、征服王伊斯坎达尔遇见过的狗头民族犬首人，还有圆桌武士们击退的狗头亚人……可是这些传说的特徵都与那头黑犬不相符。 （更重要的是千岁认识那些敌人……敌人根本不需要掩饰真名，才会特地让
结束-如果把神明使者的“神犬”或“魔犬”也算进去的话，

开始-「啊哈哈，真的耶！」小春拿出自己的终端装置，提出
行数 5015-5022
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「啊哈哈，真的耶！」 小春拿出自己的终端装置，提出请求要与我分享情报。然后当场开始利用装置内地资料库搜寻起来。 「话虽如此……如果连绘里世同学都认不出来的话，马赛克市的从者都要排除在外了。过去圣杯战争中召唤过的从者资料相当少。要是可以回莱登佛斯家的话，是可以收集到某种程度的情报，但恐怕也不能抱太大的希望……」 「应该……是这样吧……」 在过去的圣杯战争当中，
结束-「啊哈哈，真的耶！」小春拿出自己的终端装置，提出

开始-这真是一大盲点。我满脑子都在想神话的阿努比斯以及
行数 5023-5031
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这真是一大盲点。我满脑子都在想神话的阿努比斯以及刚果的地母神恩桑比，所以想来想去只在非洲国家打转。 「Aborigine……你是指澳大利亚的原住民是吗？」 「是这个意思吗？我也不太清楚。在《涩谷》常常看见这种类型的衣服，所以我只记得这个名称。」 「Aborigine啊……我用手边的资料比对了一下，马赛克市登录有案的大洋洲地区的从者当中，好像还是没有符合的人选
结束-这真是一大盲点。我满脑子都在想神话的阿努比斯以及

开始-「……有道理。」小春也颇有同感地点头。「对不起，
行数 5032-5045
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……有道理。」 小春也颇有同感地点头。 「对不起，这类的民族文献我的资料里就没有了，而且这里也连不上外网。」 「没关系，这已经是很好的线索了。谢谢你，小春，还有卡琳。」 我们决定暂时把那个黑犬模样的从者当作是阿努比斯神的神灵。 然后我也毅然决然地把当时我和祂的对话向两人坦言以告。 那时候黑犬用一种话中有话的口吻这么说道。 『唯有入土为安的事物，才能成为恒久
结束-「……有道理。」小春也颇有同感地点头。「对不起，

开始-「──阿努比斯与恩桑比都是和死亡、冥界有关的从者
行数 5046-5054
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「──阿努比斯与恩桑比都是和死亡、冥界有关的从者。这样的一群人竟然合力一起攻击马赛克市。」 我忍不住紧紧抓住沙滩上的沙粒。 「可是这种大规模的攻击，如果没有相当程度的支援根本不可能完成，也不可能会付诸实行。不是吗？」 「………你是说还有其他我们不知道的敌人吗……」 小春的推测正合我意，虽然年纪还小，但她果然是一名战士。受过的训练就是随时随地都要预料最坏的情况
结束-「──阿努比斯与恩桑比都是和死亡、冥界有关的从者

开始-光是我脑海中一时想起来的就有好几个，一口气还讲不
行数 5055-5062
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 光是我脑海中一时想起来的就有好几个，一口气还讲不完。 掌管地狱的堕天使之长撒旦、管理北欧神话中亡者国度赫尔海姆的女神赫尔。 还有奈落这个字词来源的印度神祇那落迦，以及后来演变成阎罗王的冥界之王阎魔。 美索不达米亚的冥界女王埃列什基伽勒── 以及希腊神话的黑帝斯、吞噬泰坦神族的原初奈落塔耳塔洛斯。 「……所以当我偶然遇上魔女喀耳刻的时候，我还以为这是个获取情报
结束-光是我脑海中一时想起来的就有好几个，一口气还讲不

开始-「没错──而且即便变成从者会大大限制原有的权能，
行数 5063-5067
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「没错──而且即便变成从者会大大限制原有的权能，但身为冥界之主的众神根本不可能召唤得出来。因为祂们自己就是冥界，一旦在现实世界降临，地狱就会直接在现场扩散开来。真变成那样的话，就不只是战斗或是马赛克市的治安云云那么简单了。」 就算象徵冥界的神祇拟人化变成一副人畜无害的模样，祂的威胁也不会有丝毫减轻。想要和祂们沟通，甚至说服祂们听从自己的意见根本是天大的自以为
结束-「没错──而且即便变成从者会大大限制原有的权能，

开始-我自己也知道这样的说法很模糊，但还是坦白把我思考
行数 5068-5073
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我自己也知道这样的说法很模糊，但还是坦白把我思考出来的推测说出来。 「对了，喀耳刻之前也说过。她说女神黑卡蒂饲养的猎犬真的恐怖得不得了。那个不也是狗吗？」 卡琳也回想起我们之前在水果点心店的谈话内容。 「一定有关系的。看门犬不是给人一种印象会保护亡者的灵魂吗？看喀耳刻害怕的样子，只是因为她在修炼的时候出槌，黑卡蒂才会派出猎犬无情地把她狠狠教训了一番……」 结
结束-我自己也知道这样的说法很模糊，但还是坦白把我思考

开始-「那个搞笑魔女真的那么厉害？根本就是作弊了嘛。」
行数 5074-5080
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「那个搞笑魔女真的那么厉害？根本就是作弊了嘛。」 「……………」 当我说出奥德修斯这个名字的时候，小春有一点反应。可是马赛克市内没有那位大英雄现世的纪录，难道她对奥德修斯有什么感情吗？ 「──只是喀耳刻不太想提奥德修斯的事情，不知道是不是为了掩饰自己不好意思的情绪，她把自己知道的两位英雄的传说故事告诉了我们。这两位英雄在马赛克市都没有受到召唤。」 「两位英雄
结束-「那个搞笑魔女真的那么厉害？根本就是作弊了嘛。」

开始-经过我的调查之后，发现有纪录记载这位阿斯克勒庇俄
行数 5081-5090
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 经过我的调查之后，发现有纪录记载这位阿斯克勒庇俄斯在过去的战争中有召唤过。可是因为利用价值极高，有可能左右战局，敌方阵营一开始就对他提高戒备，因此很早就淘汰出局了。 「另外还有一个人，他的名字叫做“奥菲斯”──」 奥菲斯──就是那位逃脱不了轮回转世之苦的吟游诗人。 ＊ “入冥界”是世界各地神话中普遍都有的主题。 神祇或是英雄，又或是情侣当中的其中一人，下到死
结束-经过我的调查之后，发现有纪录记载这位阿斯克勒庇俄

开始-而希腊神话中的吟游诗人奥菲斯也是前往冥界要讨回妻
行数 5091-5096
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 而希腊神话中的吟游诗人奥菲斯也是前往冥界要讨回妻子欧利蒂丝，可是他的尝试最后还是以失败告终。 阿努比斯之神也是掌管制作木乃伊的知名神祇。 祂的别名叫做“Khenti-Seh-netjer”，意思就是「神圣厅堂之主」。 从那无与伦比的金字塔工程就看得出来，古埃及人很在乎要怎么度过死后的世界，然后重新复活，迎接充满光明的来生。 阿努比斯最初制作的木乃伊，就是祂的
结束-而希腊神话中的吟游诗人奥菲斯也是前往冥界要讨回妻

开始-………这么说来在奥菲斯死后，他的尸体也被狂女信徒
行数 5097-5100
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ………这么说来在奥菲斯死后，他的尸体也被狂女信徒给肢解。也因为这样，所以他本人没有成为星座，反而是他最爱用的“竖琴”变成星座在天上大放光明。 黄昏时刻，我们一行人回到“Ahnenerbe”，彼此讨论著这类型的神话故事，调查那些神灵攻击人们的动机，可是一时半刻还找不到什么结论。 我也不能拿这个问题去问千岁，打从一开始我就没有指望她。魔术师在隐匿奥秘的同时，也是
结束-………这么说来在奥菲斯死后，他的尸体也被狂女信徒

开始-在晚餐时刻，小春无意间说出的一个字吸引我的注意。
行数 5101-5112
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在晚餐时刻，小春无意间说出的一个字吸引我的注意。 「东京……？」 「对，我是这样说的……怎么了吗，绘里世同学？」 歪著头的小春看起来有点好笑，所以我笑著回她。 「关东地区的这一带以前不是叫做东京地区吗？文献里常常提到这个地名，我当然知道啊。」 「不，不是这个意思……我是说《东京》。」 「………？」 小春还想再问，可是我不知道她想问什么。 「绘里世同学……你没
结束-在晚餐时刻，小春无意间说出的一个字吸引我的注意。

开始-「……欸，你们是怎么了？两个人瞒著什么秘密？」可
行数 5113-5124
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……欸，你们是怎么了？两个人瞒著什么秘密？」 可是莫名其妙被排挤在外总是不舒服。 看我有点不高兴，Voyager停止用餐，直直盯著我看。椅子不太合适他的身高，所以他坐起来离餐桌有点近。 「…………」 「怎么了，Voyager？」 「………绘里世，你想去吗？去那个东京？要不要我带你去？」 「嗄？拜托你别闹了。怎么连你都在说这些五四三。我要去的地方是冬木，才不
结束-「……欸，你们是怎么了？两个人瞒著什么秘密？」可

开始-「──“死神”。」这时候突然有人叫我。呼唤我的骑
行数 5125-5133
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「──“死神”。」 这时候突然有人叫我。 呼唤我的骑士半躺在背对著餐桌的高背沙发上，已经打开第二瓶红酒。他面前的矮桌上放著一副西洋棋盘，还有一本打开的棋谜书。 「你说在冬木有“圣杯”，那是真的吗？」 「……您是在问我吗？要向身为“圣杯骑士”的加拉哈德爵士回答这个问题著实令我惶恐……」 「你真是不讨喜，宇津见绘里世。可是倒比那个顽固的小春有看头，适合在宫廷里办
结束-「──“死神”。」这时候突然有人叫我。呼唤我的骑

开始-「喔，维持信念需要有个理由，可是维持信仰就不需要
行数 5134-5139
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「喔，维持信念需要有个理由，可是维持信仰就不需要什么理由了，理由甚至还是有害的。或者这只是你不管三七二十一，豁出去赌一把吗？年轻人年少轻狂是好事……可别告诉我你只是被一句遗言束缚住了喔，我不想听这种愚蠢的疯话。」 「…………」 他又把小春问过的问题拿来问我。这时候我才发现，Voyager也在注视著我。 被教训过一阵之后，我原本模糊的念头终于愈来愈鲜明，如同邪
结束-「喔，维持信念需要有个理由，可是维持信仰就不需要

开始-「什么意思？」「你好不容易才放下了“死神”的工作
行数 5140-5145
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「什么意思？」 「你好不容易才放下了“死神”的工作，乾脆撇下一切逃开不是更简单吗？为什么不就这样得过且过就好，宇津见绘里世？你只是对一直手染从者鲜血的自己感到厌倦，为了赎罪而去寻找圣杯，就算真给你找到了，面对那盈满的圣杯你也只会脑袋一片空白而已。事实上过去就有一个男人是这样，自己没有任何一个愿望。被迫面对真相，知道自己只是为了活著而活著，这可是比死还痛苦喔。
结束-「什么意思？」「你好不容易才放下了“死神”的工作

开始-「讲这些话太冒失了，我不能坐视。你没资格用这种不
行数 5146-5150
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「讲这些话太冒失了，我不能坐视。你没资格用这种不礼貌的口气对绘里世同学讲话。根本没见过圣杯的你，有什么资格告诉别人何谓圣杯？更遑论你竟然出言轻蔑绘里世同学的人生态度！对不起，绘里世同学，这都是我的不对！」 不理会心不甘情不愿，不想改变态度的从者，年幼的御主深深低下头。看到她这么诚心诚意地赔罪，我反而感到满心羞耻，拚命想要她把头抬起来。 「没关系，没事的。小春
结束-「讲这些话太冒失了，我不能坐视。你没资格用这种不

开始-「我不记得有拜托你不要讲，是你们自己擅自决定的。
行数 5151-5155
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我不记得有拜托你不要讲，是你们自己擅自决定的。」 圣杯骑士的主人轻轻叹了一口气，说道： 「……加拉哈德那趟寻找圣杯的旅程并没有完成，他看过的圣杯就只有出现在卡美洛城的那道幻影而已。没错，他就是所谓的异体从者，记忆与经验都不完整的英灵──又或许他是与正史有过一段相似而不同的人生，具有人格的英灵。究竟是哪一种，连他自己也不清楚。唯一可以确定的，就是加拉哈德是自
结束-「我不记得有拜托你不要讲，是你们自己擅自决定的。

开始-（还有他的态度……和那个号称比亚瑟王与湖中骑士更
行数 5156-5163
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 （还有他的态度……和那个号称比亚瑟王与湖中骑士更加高洁勇敢的骑士印象相差太多。至少就我看起来不像。可是把态度恶劣当成是异体从者的特徵也太轻率、太言之过早。这种乾脆直率的行事风格我还满喜欢的。） 「就算是异体从者，但他还是加拉哈德爵士本人啊……应该没错吧。」 忍耐不住激动的情绪，我的关注焦点转移到身为御主的小春身上。 个性顽固的小春敞开心扉对我表露心迹。她把自
结束-（还有他的态度……和那个号称比亚瑟王与湖中骑士更

开始-「………当绘里世同学说你不是来拜访圣痕，而是来探
行数 5164-5175
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「………当绘里世同学说你不是来拜访圣痕，而是来探望我的时候，我就知道你会这样拜托我。不好的预感真的实现了。」 小春把白色外套裹紧身子，垂下头来。 「……非常抱歉，我不能去。我算不上是可用的战力。」 「不用担心，小春。你的伤一定会好的。而且我之所以想依靠你，是因为你──」 （你曾经和我一起并肩作战，是懂得真正战斗的人……） 我本想这样告诉她，可是小春静静摇头，
结束-「………当绘里世同学说你不是来拜访圣痕，而是来探

开始-「“死神”，很遗憾地这是小春本人的意愿，和我对你
行数 5176-5182
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「“死神”，很遗憾地这是小春本人的意愿，和我对你去寻找圣杯的旅程有什么想法无关……你也别奢望利用我来说服她。这家伙脑袋硬邦邦的，和十字盾牌有得比。」 加拉哈德半捉弄地把手往小春头上伸过去，少女很不高兴地用力把他的手甩开。 「哼──我也不想再看你们唉声叹气，连酒都变苦涩了。我可要离开这座只有少女的城堡啦。」 加拉哈德丢下这句话之后，就在众人面前化为灵体离开房间
结束-「“死神”，很遗憾地这是小春本人的意愿，和我对你

开始-「你要注意喔，Voyager。像这种时候，要是你
行数 5183-5191
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「你要注意喔，Voyager。像这种时候，要是你去安慰她的话反而会有反效果。要小心别在伤口上洒盐。」 「可是卡琳，绘里世看起来好像很有事的样子耶。」 你们讲的我都听见了啦……如果只有我自己一个人的话，我都想哭了。 ＊ 后来终于到了睡觉时间。 我们特地把寝具全放在一间寝室里，大家挤在一起睡。 我和小春原本是想要在各自的寝室里休息，卡琳那小妮子硬是把我们都拉到同
结束-「你要注意喔，Voyager。像这种时候，要是你

开始-（本以为我也终于可以睡得著……结果还是不行。）不
行数 5192-5201
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 （本以为我也终于可以睡得著……结果还是不行。） 不太想睡的原因是因为我的身体还想多消耗一些体力。如果每天不进行训练折磨一下身体，那些恶灵又会开始作怪。不过就在我终于慢慢要进入梦乡的时候── 「对不起………绘里世同学。」 我侧睡躺著，小春低声地在我背后说道。她比我更不习惯这样的气氛，更加感到困惑。 「………请你不要恨那个人。」 「………你是说千岁吗………」 「
结束-（本以为我也终于可以睡得著……结果还是不行。）不

开始-「………你是说……！」我倒抽一口冷气，掀开被单回
行数 5202-5213
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「………你是说……！」 我倒抽一口冷气，掀开被单回头看向小春。 睡在Voyager对面的卡琳也用懒洋洋的声音低声说道： 「……处理？处理什么？」 「还会是什么……」 所谓的处理也就是“死路一条”。在魔术师的血缘团体当中只有这个意思。 小春虽然是魔术师，但却不是人类。因为她是人工生命体。 这么残酷的内情卡琳根本不该知道，我也不希望她知道。 可是小春还是语气平和
结束-「………你是说……！」我倒抽一口冷气，掀开被单回

开始-卡琳也察觉事情的可怕，可是我该怎么回答才好。虽然
行数 5214-5220
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 卡琳也察觉事情的可怕，可是我该怎么回答才好。虽然觉得不该如何是好，但内心深处我却已经泰半能够了解小春所说的话。内心的矛盾让我感到很不舒服，但我还是勉强挤出一句话来。 「…………然后呢……」 「已经有好几具尚未苏醒的实验体已经制作完成准备好了，之后会接替我。」 这么一件恐怖的事情，她说来却是轻描淡写。啊，讨厌。我最痛恨的就是魔术师了。 「这样啊……那触媒也已经
结束-卡琳也察觉事情的可怕，可是我该怎么回答才好。虽然

开始-「是异体从者。凭我这个召唤人的能力，召唤出异体从
行数 5221-5226
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「是异体从者。凭我这个召唤人的能力，召唤出异体从者已经是极限了吧。」 「………真正能匹配圆桌骑士的御主，这世上大概也找不到几个吧。」 在马赛克市里，市民各自召唤从者并不需要触媒。他们会依照《圣杯》的神谕，分配到最适合自己的从者。 不过人们还是可以藉由使用“触媒”的仪式，召唤出特定的对象。表面上这是违法行为，但现实就是贩卖触媒物的商店总是不乏客户上门，生意很好
结束-「是异体从者。凭我这个召唤人的能力，召唤出异体从

开始-现在这种场面分明这么令人难过，我也已经注意到卡琳
行数 5227-5235
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 现在这种场面分明这么令人难过，我也已经注意到卡琳讶异的眼神，但还是想优先满足自己的好奇心…… 「──是的，我的老师说过，如今这个方法比地球上任何灵脉都更有效率。」 「这样啊……」 也只有魔术师认为这是有效率。其他召唤失败的实验体想当然耳也都被“处理”掉了吧。 人工生命体是一种类生命，组成的媒质、亚当之土、原初质料是最为贵重的。 「所以……原本我应该再也没有机
结束-现在这种场面分明这么令人难过，我也已经注意到卡琳

开始-「……就如绘里世同学说的那样。所以他们决定暂时不
行数 5236-5240
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……就如绘里世同学说的那样。所以他们决定暂时不处理掉我。」 小春虽然觉得不知如何是好，还有些犹豫，但还是把整件事情完整告诉我们了。讲话的时候，她的视线一直看著用医疗贴布处理过的右手。 「可是虽然我暂时不会被处理掉，我的老师还是果断下了决定。他说要把我的令咒取出，移植到其他实验体上，希望在这个过程当中，能够把诅咒分离出来。要是顺利的话，令咒就能连同加拉哈德一
结束-「……就如绘里世同学说的那样。所以他们决定暂时不

开始-──可是卡琳不一样，她总是无拘无束的。「怎么……
行数 5241-5249
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ──可是卡琳不一样，她总是无拘无束的。 「怎么……所以你刚才拒绝绘里里，是因为自己快要死了，所以不能去吗？原来是这个原因吗？」 「要是没了令咒与从者，我就会失去存在的价值，因为《圣杯》不会把从者赐给一个没有令咒的人。而且──」 「嗄？你在说什么啊！」 「卡琳……别那么大声。」 我实在不忍心再听下去，所以明明不认为卡琳有什么错，但还是忍不住出言纠正她。 「我才
结束-──可是卡琳不一样，她总是无拘无束的。「怎么……

开始-「──可是圣痕已经表示不赞同我老师的想法。她认为
行数 5250-5254
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「──可是圣痕已经表示不赞同我老师的想法。她认为如果万一令咒移植失败的话，可能会永远失去加拉哈德，她可能判断光是表达自己的意见，还无法完全相信我的老师。所以才会设法把我送到这处安全屋，接受她的保护。站在莱登佛斯家的立场，也不希望看到无法自保的我被其他势力攻击，让加拉哈德被抢走。所以也只好被迫接受。」 「是千岁她……这么做……」 「是的。所以……绘里世同学，如
结束-「──可是圣痕已经表示不赞同我老师的想法。她认为

开始-要是失去了使用人造生命体进行召唤的环境条件，莱登
行数 5255-5264
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 要是失去了使用人造生命体进行召唤的环境条件，莱登佛斯家与千岁就没办法像过去那样维持良好的关系。因为千岁单方面的干涉，两者之间已经有了裂缝。莱登佛斯家不可能一直这样唯唯诺诺下去，如今情况已经是一触即发了。 水珠一滴一滴地掉在床单上。 眼泪从低著头的卡琳脸颊上滚落。 「卡琳同学……请你别哭。」 小春静静地伸出手。 「──无论是圣痕或是莱登佛斯家，一切的一切都是为
结束-要是失去了使用人造生命体进行召唤的环境条件，莱登

开始-「呜……可恶、可恶、可恶！不是的，我是……这样明
行数 5265-5272
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「呜……可恶、可恶、可恶！不是的，我是……这样明明不对，可是小春还是自愿上场战斗！自愿当成实验的白老鼠！还自己觉得无所谓。这才是我不能接受的，可是我又无能为力。自己怎么这么丢脸，什么都帮不上……」 「谢谢你，卡琳同学……没关系的。你这样想就已经足够了。」 「别说了，笨蛋。别再说了……什么都别说……」 卡琳双臂交叉，想要遮住涕泗纵横的脸，然后又一边啜泣、一边仰
结束-「呜……可恶、可恶、可恶！不是的，我是……这样明

开始-此时此刻她却在当事者小春面前，像个悲剧人物一般浪
行数 5273-5282
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 此时此刻她却在当事者小春面前，像个悲剧人物一般浪费充满优越感的泪水，让她觉得非常懊恨。 ＊ 第二天凌晨，我一个人独自来到微露鱼肚白的海滩上。 我莫名地想活动筋骨，很想一边慢跑，一边思考一些事情。 （小春……她也在哭……她是那么坚强的女孩，面对神灵恩桑比与圆桌骑士加拉哈德的时候都不曾退缩……） 小春的眼泪不是为自己悲伤，而是因为她确实感受到卡琳真诚的心意。她绝
结束-此时此刻她却在当事者小春面前，像个悲剧人物一般浪

开始-（……Voyager……都是因为我和他相遇的关系
行数 5283-5292
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 （……Voyager……都是因为我和他相遇的关系……） 要是他没有被召唤出来的话，小春就不会遭遇这种事了。 Voyager不是最后一名被召唤出来的从者，这种说法根本颠倒了。会不会因为Voyager被召唤出来，才使得整个马赛克市都变得不对劲了？ 一定是我搞错了，阿努比斯他们干的好事更有可能是一切的肇因元凶。 ……可是先前千岁曾经想要消灭Voyager。 要是我
结束-（……Voyager……都是因为我和他相遇的关系

开始-「早、早安……你怎么打扮成这样。」「Bonumd
行数 5293-5301
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「早、早安……你怎么打扮成这样。」 「Bonum diem（早安），绘里世──这样看起来很奇怪吗？我也想试著穿穿有度假感觉的衣服。」 他身上穿著夏威夷衫，脚下则是运动凉鞋，比昨天加拉哈德的打扮看起来更不相衬。 「可是这处度假地连个可以一起嬉戏的对象都没有，反正加拉哈德爵士也在这里，我要不要去找他比一比谁游泳游得比较远呢？」 「嗯……我不太想看到那样的光景。不
结束-「早、早安……你怎么打扮成这样。」「Bonumd

开始-这是因为传说中加拉哈德爵士在找寻圣杯之旅的最后得
行数 5302-5307
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这是因为传说中加拉哈德爵士在找寻圣杯之旅的最后得到了那柄圣枪。可是如今我已经知道加拉哈德是放弃寻找圣杯的异体英灵，这么一来情况就不一样了。 「……这座岛虽然算得上是一处安全地带，不过反正千岁要动手的时候还是会动手。那时候你明明想要杀Voyager，这次却放过我们吗？你可真是游刃有余，难道是不把我和Voyager放在眼里吗？」 我鼓起勇气尽力虚张声势，路修斯看
结束-这是因为传说中加拉哈德爵士在找寻圣杯之旅的最后得

开始-（可是我的令咒在隐隐作痛……邪灵也不安分起来……
行数 5308-5319
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 （可是我的令咒在隐隐作痛……邪灵也不安分起来……） 昨天在码头那时候也一样，当时我感觉到的并非只有Voyager的恐惧而已。 「你的那个从者Voyager……我一点都没有看轻他。」 他站起身来说道。 「──只不过用那种类似奇袭的方式得到的胜利根本算不上胜利。我就是不喜欢那样。带著内疚赢得的光荣事后只会成为解不开的毒药，不断侵蚀自己的内心而已。」 「就像你脸颊
结束-（可是我的令咒在隐隐作痛……邪灵也不安分起来……

开始-「那──你还记得这个吗？」路修斯的语气依然平和，
行数 5320-5325
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「那──你还记得这个吗？」 路修斯的语气依然平和，但他手中船桨的前端已经向我刺了过来。 我在千钧一发之际躲过他的刺击，在沙地上摆出架势，争取足够的距离好施反击。一场模拟战就这样开始了。手中的家伙要拿来当长枪用稍嫌太短，但战场上可是没有人会等我找来称手的武器。 昔日每一天的锻炼也是一样。 我的双亲去世后，我在《新宿》度过的那几年时光── 年幼的我被路修斯手中的
结束-「那──你还记得这个吗？」路修斯的语气依然平和，

开始-多亏有那段异常的锻炼，我才能活到今天。这都是因为
行数 5326-5331
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 多亏有那段异常的锻炼，我才能活到今天。 这都是因为路修斯好心，看不下去我被恶灵侵蚀而日渐消耗下去。 Lancer──路修斯&#8231;朗基努斯。 历史上圣朗基努斯的一生完全是一团谜。 人们很难确定他究竟是不是真的存在。在圣经、福音书的次经才能看到的「朗基努斯」这个名字，如实地诉说著这个男子是一个虚构的人物。长枪在拉丁语当中写作lancea；希腊语当中则是l
结束-多亏有那段异常的锻炼，我才能活到今天。这都是因为

开始-根据我自己从路修斯口中听闻，再加上后来自己学到知
行数 5332-5336
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 根据我自己从路修斯口中听闻，再加上后来自己学到知识，两者相合所拼凑出来的他的人生经历是这样的： ──路修斯是罗马第二代皇帝提贝里乌斯统治时期的军人，他是格斗战的高手，特别是枪术更为精湛。立下赫赫战功的他被提拔为百夫长，派遣到日耳曼尼亚去。 罗马军的指挥官就是提贝里乌斯的侄子，也就是名将日耳曼尼库斯，在军中获得将士绝对的信任。这位名将与日耳曼人的指挥官阿米尼乌
结束-根据我自己从路修斯口中听闻，再加上后来自己学到知

开始-「留下这道伤痕的是一名女性凯尔特祭司。」「凯尔特
行数 5337-5342
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「留下这道伤痕的是一名女性凯尔特祭司。」 「凯尔特祭司？那就是女德鲁伊了？」 路修斯踩著轻松的步伐，手中一边挥动著当作武器使用的船桨一边说道。他不像我有多余的动作，把沙粒踢得漫天飞。 「她看起来年轻貌美，却是一个实际年龄不明的异教祭司。那个女人虽然是阿米尼乌斯的部下，但不是日耳曼人，而是高卢人。她自称曾经遍访西班牙行省与不列颠尼亚，跟随高卢英雄维钦托利，还与
结束-「留下这道伤痕的是一名女性凯尔特祭司。」「凯尔特

开始-「真是意外……没想到竟然和女人有关系……以前我听
行数 5343-5350
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「真是意外……没想到竟然和女人有关系……以前我听说这件事之后有什么反应？」 「哈哈，你还纠正我，说一切都是我的错。」 路修斯慢慢放下船桨，插在地面上。这是我最熟悉的动作，表示今天的锻炼到此结束。酣畅的战意从灼热又汗水淋漓的身体上逐渐散去。 「作战失败又成了瞎子，身为军人的我形同死人。我本该死在那片战场上的。之后我只是因为日耳曼尼库斯将军的一念之仁才拖著一条命
结束-「真是意外……没想到竟然和女人有关系……以前我听

开始-当我回到“Ahnenerbe”的时候，小春已经在
行数 5351-5355
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 当我回到“Ahnenerbe”的时候，小春已经在做早餐，卡琳也顶著惺忪睡眼在帮忙。 小春的动作虽然俐落，但做出来的东西却一味地按照基本，缺少新鲜味。卡琳则是在一旁不经意地提点……不对，应该说是很唠叨地提点，让餐点增添不同的色彩。她们两人已经相处得很融洽，一点都不生疏。不知道为什么，我总觉得有些不是滋味。 只不过当卡琳在Voyager问我早上去哪里的时候，我还
结束-当我回到“Ahnenerbe”的时候，小春已经在

开始-（……待得够久了，这里不是我能久留的地方。）祥和
行数 5356-5365
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 （……待得够久了，这里不是我能久留的地方。） 祥和安逸的光景让我感到不安。一方面担心自己离开之后城镇那边的状况，同时也很挂念尚未露面的千岁。 到头来我得不到冰室的圣骸布，也争取不到小春与加拉哈德的助力。现在别说是前往冬木了，反倒是节节后退。 「啊……Voyager？」 「我没事。」 我本来想帮他从吊床上下来，可是他却绷起脸拒绝我的帮忙。 「啊啊，你看，我就说
结束-（……待得够久了，这里不是我能久留的地方。）祥和

开始-这可能是我自以为是的妄想，但搞不好是召唤的因果关
行数 5366-5378
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这可能是我自以为是的妄想，但搞不好是召唤的因果关系颠倒了。 如果是因为我所渴望的从者模样，投射到他身上的话，那就等同是我剥夺了他的战力。可是我── （我不希望Voyager……去伤害任何人。） 我不想和那些人一样，随意利用那些被照理说应该已经结束的圣杯战争束缚住的从者。“死神”有我一个人就够了。 我拍拍沙子，帮他站起身来。 「……Voyager，你就维持现在
结束-这可能是我自以为是的妄想，但搞不好是召唤的因果关

开始-──红叶发出呼噜噜的声音，彷佛连她也笑了。我认为
行数 5379-5385
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ──红叶发出呼噜噜的声音，彷佛连她也笑了。 我认为现在是个好时机，所以来到Voyager身旁坐在吊床上，把我所知道的红叶传说讲给他听。要在鬼女红叶面前讲述她的生平背景当然是满紧张的，不过我们已经是老相识，而且我大致上也知道什么事情是不该提的地雷。 我猜得出来红叶痛恨的对象是谁，但是不知道为什么她会成为Berserker，如今沉浸在有如半梦半醒般徐缓的狂气当中
结束-──红叶发出呼噜噜的声音，彷佛连她也笑了。我认为

开始-「不、是，那个……这个……」卡琳从她背后露出头来
行数 5386-5395
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「不、是，那个……这个……」 卡琳从她背后露出头来，脸上挂著如恶鬼般无情的笑脸。 「嗨，绘里里、Voyager，帮我把这小姑娘抓得牢牢的，我要让她穿上这个。」 「原来是你买来的泳衣啊。对了，你好像说过有买泳衣。」 「我说过我不要……！绘里世同学！？」 少女拚命来向我求助，而我则是用冰冷的眼光上下打量她。 「如果我救你的话，你要和我一起去冬木吗？」 「现、现在
结束-「不、是，那个……这个……」卡琳从她背后露出头来

开始-「又要去游泳是吧？」「是啊，Voyager。都到
行数 5396-5406
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「又要去游泳是吧？」 「是啊，Voyager。都到这种名流人士专用的度假区来了，我们到现在还没下水去玩过耶！小红，你也一起来！」 「这倒不错耶。」 退无可退的小春发出强烈抗议。 「呜呜……我恨，我会怨恨你们的！我、我要上报圣痕！现在我可是在她的庇护之下喔！」 「这样啊，我倒是满想看看千岁不知如何是好的表情。乾脆给她再增加一点烦恼好了！」 「今天的绘里世同学怎
结束-「又要去游泳是吧？」「是啊，Voyager。都到

开始-「卡琳？你这样太恶搞了。可是小春，你穿这样看起来
行数 5407-5415
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「卡琳？你这样太恶搞了。可是小春，你穿这样看起来一点都不奇怪，我觉得真的很可爱喔。要是加拉哈德爵士来捉弄你的话，我一定会帮你巴他一下。那个人怎么又擅自跑掉了。」 「…………呜呜……」 虽然看起来可怜兮兮的，可是连耳根子都变红的小春看起来真是稚嫩。 无肩带，蓬松轻飘飘的比基尼，配上丹宁小短裤。光论露出肌肤的多寡，比起卡琳还稍微少了一点，差不多就是在《秋叶原》街
结束-「卡琳？你这样太恶搞了。可是小春，你穿这样看起来

开始-美丽的海滩上已经有人先到了──就是真鹤千岁。白色
行数 5416-5423
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 美丽的海滩上已经有人先到了──就是真鹤千岁。 白色的阳伞下，她戴著倒映出蔚蓝海水的太阳眼镜，姿态优雅地躺在躺椅上。这还无妨，问题是她那身超露的红色比基尼。虽然设计上多少修改为和风款式，但现在那不是重点。 怎么说……我不会要求她不准穿泳衣或是不准下水游泳，是不会这样要求。可是我希望她真的不要故意挑战和年轻人较劲，还表现得那么明显。真是饶了我吧。 「那个……绘里
结束-美丽的海滩上已经有人先到了──就是真鹤千岁。白色

开始-那个千岁一脸没事般，一手拿著汽水瓶，向我们招招手
行数 5424-5435
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那个千岁一脸没事般，一手拿著汽水瓶，向我们招招手。 小春与兴致勃勃的卡琳就这样被招过去，我、Voyager与红叶三个人则是一起留在原地。 （Voyager……你又发抖了……） 「不好意思，打扰到你休息了。」 小春站在千岁的躺椅前，恭敬地低下头来。 「你们两位早啊。也不是，现在已经是中午了。你们刚才是在谈论我的事吗？」 千岁微微侧著头，稍微拉了拉自己泳衣的肩带
结束-那个千岁一脸没事般，一手拿著汽水瓶，向我们招招手

开始-小春一边介绍卡琳，意识到现在自己身上穿的衣服，脸
行数 5436-5444
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 小春一边介绍卡琳，意识到现在自己身上穿的衣服，脸庞又红了起来。 「是吗，那我也要向你道谢了，卡琳。」 「啊哈哈，不用谢啦。是绘里里带我到这里来的。对了，我有件事一直想问问千岁小姐你──」 卡琳很大胆地主动开问，就在这时候── 千岁的注意力忽然从对话中转移开来，新世代的人一看这个动作就知道这代表什么。若不是与从者心电感应对话，不然就是利用魔术在通话。千岁这个动
结束-小春一边介绍卡琳，意识到现在自己身上穿的衣服，脸

开始-Voyager用力摇头。他用一种不算反抗，而是坚
行数 5445-5451
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 Voyager用力摇头。他用一种不算反抗，而是坚信自己当然应该要一起去的眼神仰头看著我。虽然他身上穿的是镶边泳裤，看起来满那个的，但本人是非常认真的。 「……不，没关系的。你不是很怕千岁吗？就像谈论到“蛇”的时候那样，你现在正在发抖。不过这也不能怪你。」 就连面对恩桑比的时候，Voyager都没有一丝畏惧。这名少年已经察觉千岁的可怕，可是他的回答却令我很意外
结束-Voyager用力摇头。他用一种不算反抗，而是坚

开始-「来电向你报告的人………是斯诺医生吗？」「是啊，
行数 5452-5457
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「来电向你报告的人………是斯诺医生吗？」 「是啊，你猜对了。」 ──从者约翰&#8231;斯诺。 他是马赛克市都市卫生部门的头头。他和担任看护工作的御主一起做事，不只是提供医学上的观点建议，而且对魔术造成的污染也相当注意。 他是十九世纪初的英国医生，对传染病预防有长足的贡献，甚至还曾经帮那位赫赫有名的维多利亚女王助产。和科赫、巴斯德以及北里柴三郎等医学界的伟
结束-「来电向你报告的人………是斯诺医生吗？」「是啊，

开始-「你们不是用魔术回路接上影像吗？看到你这身打扮，
行数 5458-5466
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「你们不是用魔术回路接上影像吗？看到你这身打扮，斯诺医生没说什么吗？」 「嗯～很可惜他连提都没提。我本来以为他会不会觉得很有趣……」 原来是这样。斯诺医生过去终身未婚，这下我更确定他真的对女性毫无兴趣了。也罢，这件事暂且不提── 「城里那边有什么事吗？」 斯诺医生还特地亲自向休假中的圣痕报告，猜得出来一定不是什么好消息。小春同样也已经察觉了。 「──那些违法
结束-「你们不是用魔术回路接上影像吗？看到你这身打扮，

开始-仪式当中投注过多魔力造成的休克死亡、个人“圣杯”
行数 5467-5471
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 仪式当中投注过多魔力造成的休克死亡、个人“圣杯”的机能不全，以及违法召唤失败后一时冲动自尽……发生件数虽然不多，但令人在意的是死亡案例已经不限定于竞技场事件的被害者而已了。 在这座医学技术极为发达的城市，一般的传染病都不会是问题。圣杯与心脏同化为一体，早期就能发现病灶，要是症状轻微的话还能主动进行治疗。如果预料之后会变成重症，圣杯也会自动通知城市管理AI，只
结束-仪式当中投注过多魔力造成的休克死亡、个人“圣杯”

开始-「欸……没想到你已经独自查到这么多了，倒让我惊讶
行数 5472-5478
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「欸……没想到你已经独自查到这么多了，倒让我惊讶。你要看看吗？嗯……」 （猜中了！这么说来果然就是──） 千岁操作终端机械的时候遇上一点麻烦，我从旁协助。画面上显示出的照片据说是现场发现的东西。被拿来当作祭品的是鸽子、乌鸦、猫之类的小动物。它们都被砍掉脑袋，身体内塞满东西，捆绑吊挂在一根竖立在小碗里的棒子上。看起来真是令人不忍卒睹，但正是因为如此，所以才有效
结束-「欸……没想到你已经独自查到这么多了，倒让我惊讶

开始-「我只是遇到什么就尽量记，能记多少就记多少而已。
行数 5479-5484
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我只是遇到什么就尽量记，能记多少就记多少而已。反正我还不到开始健忘的年纪。」 「……是吗，我是在称赞你呢。」 我的讽刺一点效果也没有，反倒是因为得意忘形而有点口不择言了。站在千岁的角度，不但找不到敌人，《圣杯》的异常状况反而愈来愈严重，一点解决办法也没有，现在的情况有如看著一条棉布慢慢勒紧自己的脖子一样。有些问题就算有再多的人才，但只要市民离心的话，要处理
结束-「我只是遇到什么就尽量记，能记多少就记多少而已。

开始-千岁的眼眸露出促狭的精光，接著突然就恢复魔术师惯
行数 5485-5494
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 千岁的眼眸露出促狭的精光，接著突然就恢复魔术师惯常的冷酷表情。 「哼，你看上她了吗？要是想要莱登佛斯的话，我就把她给你好了。她的老师那边就由我来说。」 「……………！」 千岁这令人料想不到的提案让我倒吸了一口气。她怎么这么轻易就能这样说。 「………既然这样，那就让她成为自由市民。」 「这件事办不到，因为她可是一名自傲的剑斗士。她自己也不希望这样。不过如果对你
结束-千岁的眼眸露出促狭的精光，接著突然就恢复魔术师惯

开始-「这件事是我开始的，所以我要负责到最后。一百个人
行数 5495-5501
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「这件事是我开始的，所以我要负责到最后。一百个人就有一百种不同的幸福。我的义务就是保护这座城市，并且提供人们实现自我幸福的方法。要是你把选择的自由和自私自利搞混的话，我可是会处罚你的。」 「…………千岁……」 我本想严词反驳，但还是在最后一刻又咽下去。 因为千岁不是基于众人的希望才戴上桂冠的领导者。她是历史上处处可见的独裁者、具有绝对强大暴力的僭主──也就是
结束-「这件事是我开始的，所以我要负责到最后。一百个人

开始-（既然这样，我就不应该拿毫无意义的坚持来逃避。）
行数 5502-5509
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 （既然这样，我就不应该拿毫无意义的坚持来逃避。） 「好吧……那你就告诉莱登佛斯家，在她治疗完成之前，小春暂时交给我照顾。顺便告诉他们，小春才不是破损的次级品。」 「好，我知道了──把手伸出来。放心，我不会设什么奇怪的东西。」 千岁的手背上浮现出尖锐的十字架型令咒。随著一小节魔术咏唱，她把一道魔术形式的契约证明转让给我。虽然这只是形式上的东西，没办法代表我具有
结束-（既然这样，我就不应该拿毫无意义的坚持来逃避。）

开始-「……东京？」「……………」千岁突然不说话了。又
行数 5510-5519
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……东京？」 「……………」 千岁突然不说话了。又是这个名词，每次听到有人说这个名词，我的内心就会掀起一阵涟漪。看到我不知该做何反应，千岁一瞬间对我露出无力的微笑，那个表情彷佛随时都会滴下泪来。我下意识地摸摸自己的耳朵。 「……你怎么了，千岁？」 千岁把脸撇开，目光投向远方的海浪，结束我们之间的对话。 「带著小春走吧，离开这座岛。趁我还没改变心意的时候──
结束-「……东京？」「……………」千岁突然不说话了。又

开始-搭船的时候会经过结界效力比较弱的地方，那时我还稍
行数 5520-5523
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 搭船的时候会经过结界效力比较弱的地方，那时我还稍微紧张了一下。明明我都要离开结界到外面去了，光是这样竟然就感到害怕。可见对未知领域的恐惧早已经深深埋在心中。 我们一靠近城市就接收到原本在岛上收不到的讯息通知。那是琉璃姬发给我的讯息。内容是报告她第一份工作的始末。 《秋叶原》也发生违法召唤相关的事件，琉璃姬第一时间便被派去处理。听说有一对没有小孩的夫妇失去了原
结束-搭船的时候会经过结界效力比较弱的地方，那时我还稍

开始-但是今后案件数目还会继续增加。只要牵扯到人们永无
行数 5524-5528
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是今后案件数目还会继续增加。只要牵扯到人们永无止境的欲望，事情就没有了结的一天。要是能够像侦探剧那样，只要抓到犯人送入监牢里就能一劳永逸的话，不知道该有多好。人们在接二连三的痛苦中，内心的欲望只会愈来愈膨胀，然后把周围的人事物都一一卷入。 过去我自己经手的案件当中也有这样的事件。犯人因为太过异常，原本应该要杀掉的。但是在经过一场激战好不容易抓到人后，我选择
结束-但是今后案件数目还会继续增加。只要牵扯到人们永无

开始-「等一下，小春……别说什么允许不允许的……」──
行数 5529-5536
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「等一下，小春……别说什么允许不允许的……」 ──与千岁交涉过后，我也把小春立场上发生的变化告诉她本人。 小春大吃一惊，之后愣了好一阵子。但我和卡琳要离开的时候，她一句怨言也没说，跟著一起来。即便自己的命运发生这么大的变化，她还是完全逆来顺受，真是太过听话了。 「……如果要我老实说的话，我不希望小春再回去那个家……我认为太危险了。不过有很大的原因是因为我还是
结束-「等一下，小春……别说什么允许不允许的……」──

开始-最糟糕的情况，小春的令咒或许还有可能会被抢走……
行数 5537-5544
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 最糟糕的情况，小春的令咒或许还有可能会被抢走……虽然始终怀著这样的不安，另一方面我也发现自己同样把小春当成自己的物品看待，不禁懊悔起来。这样我和千岁、莱登佛斯那群魔术师又有什么差别！ 在我犹豫不决的时候，卡琳出手帮了我一把。 「绘里里，要不要我也一起去好了？去那个小春春口中的家。」 「咦？你要去吗……」 「你在《新宿》不是还有事要办吗？小春春也是，我跟去无所
结束-最糟糕的情况，小春的令咒或许还有可能会被抢走……

开始-「如果绘里世同学不介意的话……我想去调查一下，看
行数 5545-5551
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「如果绘里世同学不介意的话……我想去调查一下，看能不能查到关于现在冬木或是马赛克市外界状况的情报。而且……也想请你让我好好整理一下心情。」 「…………」 我还没从小春口中真正听到她愿意和我们一同前往冬木的决心。但她现在表达出积极正面的态度，光是这样我就已经很感激了。 「好吧，小春。为了预防万一，我们先把魔术回路连接在一起吧。」 「……这样好吗？啊，而且要是没
结束-「如果绘里世同学不介意的话……我想去调查一下，看

开始-「还是说你不愿意和我连接吗？」「怎么会不愿意……
行数 5552-5560
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「还是说你不愿意和我连接吗？」 「怎么会不愿意……这是我第一次，所以有点惊讶……可是我很高兴。」 为了这种小事就双颊绯红，小春这样的反应看起来真是单纯可爱，就连我都忍不住害臊了起来。可是卡琳立刻就用白眼瞪著我们。 「喂喂喂，怎么又你侬我侬起来了？你们也差不多一点吧，都没人为我想一想，这么近距离就有一股雌性费洛蒙的气味冲过来……」 「卡琳你好吵，我们在讲正经事
结束-「还是说你不愿意和我连接吗？」「怎么会不愿意……

开始-「嗯。」Voyager一脸严肃地颔首应道。可是小
行数 5561-5572
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「嗯。」 Voyager一脸严肃地颔首应道。 可是小春──这其实也是你对加拉哈德抱持的期待啊。 「对了，卡琳同学。」 「嗯？」 小春向卡琳问道。 「先前那时候，你在海滩原本想问圣痕什么事呢？就是后来被来电打断，后来没有提到的那时候。」 「你是说绘里里的奶奶吗？啊啊，那件事啊。她那时候虽然穿著泳装，但是我一直在想她平常穿的那套栗红色……酒红色的水手服是在哪里买
结束-「嗯。」Voyager一脸严肃地颔首应道。可是小

开始-今天我想要见的人不是冰室&#8231;卡莲──而
行数 5573-5578
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 今天我想要见的人不是冰室&#8231;卡莲──而是那位女夜巡者玛琪。 因为职业的关系，我还满会找人的。上次离开茶馆的时候，我偷偷看到员工轮值表上写有疑似是玛琪的名字。 （可是玛琪在茶室做什么……？像安妮&#8231;奥克雷一样当保镳……？算了，实际去看看应该就知道了吧。） 可是有一件事令我很在意。我能够接受玛琪是冰室店里的相关人员，可是朽目为什么会毫无防备地
结束-今天我想要见的人不是冰室&#8231;卡莲──而

开始-她说的一点都没错。小春的提案就是一个打过团体战的
行数 5579-5582
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她说的一点都没错。小春的提案就是一个打过团体战的选手会有的想法。信奉秘密主义的魔术师压根儿不会有这种念头。而我自己也太过习惯一个人单打独斗了。 卡琳也在她能力所及的范围和我们一起讨论，毫不客气地展现她身为新人类的经验。如果是正式的契约主，某种程度上都会得到有关自己从者特性的知识。听说有时候《圣杯》还会提供定量数值化的战力评估。 我重新深刻体会到，从前我只是一
结束-她说的一点都没错。小春的提案就是一个打过团体战的

开始-现在时近黄昏，店内客人也开始多了起来。一如所料，
行数 5583-5589
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 现在时近黄昏，店内客人也开始多了起来。一如所料，冰室人不在店里。 我们才踏进店门，那些女侍就好像等了很久似的，立刻把Voyager团团包围起来。他受欢迎的程度真是让我无言，我想当事者应该还不知所以然吧。 「你们是情妇吗……还是少女呢？」 ……Voyager竟然对那些女侍问出一个听了让人吓出心脏病的问题，让那些女侍更是喧闹起来，就彷佛是庭院里绽放的无数蔷薇花朵
结束-现在时近黄昏，店内客人也开始多了起来。一如所料，

开始-人群散去之后只剩下我和Voyager，玛琪一看到
行数 5590-5596
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 人群散去之后只剩下我和Voyager，玛琪一看到我们便愣了一下。而我看到她出乎意料的打扮，也是一愣。和先前一袭男性西装的模样完全不同，玛琪身上正穿著围裙与头饰，完全就是一身女侍风格装扮。一头长发束在后脑勺。 「经理……你不是女侍，而是经理吗……？」 我忍不住冲口这么问道。玛琪好像觉得很尴尬，皱起眉头来。 「不，这个是……因为人手不足……迫于无奈才会……」 「
结束-人群散去之后只剩下我和Voyager，玛琪一看到

开始-「──这些事就别提了。倒是你，Voyager。这
行数 5597-5602
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「──这些事就别提了。倒是你，Voyager。这里不是像你这样的小孩子能来的地方。还有绘里世也是……你应该不是来应徵打工的吧。好，我们换个场子说话吧，店里闲杂人等太多了。」 玛琪也没换衣服，穿著女侍服直接把我们带到不远处的一间叫做『Capy』的吃茶店。店内空间很大，用不著太顾虑隔壁座位的客人。可是我感觉得出来，玛琪还是没有放松戒心，随时在注意四周。 「──你
结束-「──这些事就别提了。倒是你，Voyager。这

开始-玛琪心不甘情不愿地坐在对面的椅子上。感觉她好像下
行数 5603-5608
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 玛琪心不甘情不愿地坐在对面的椅子上。感觉她好像下一秒就会从口袋里掏菸出来抽，可是实际上她拿的是葡萄柚果汁。我们一进店里，她就随便帮我和Voyager点了东西。结果来的是一种好像介于冷担担面与空心义大利面的奇怪料理。 「──首先是朽目的事情，现在怎么样了？」 「我很想告诉你那件事机密事项，直接去问冰室……不过从结论来说，很遗憾朽目这个人没有问题。真是白忙一场。
结束-玛琪心不甘情不愿地坐在对面的椅子上。感觉她好像下

开始-「……这么说来，竞技场发生攻击事件的时候，他也有
行数 5609-5615
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……这么说来，竞技场发生攻击事件的时候，他也有不在场证明吗？」 「嗯？那件事我也确认过了。他留有纪录，当天人正在《新宿》……绘里世，为什么你会认为当时他人在竞技场所在的《秋叶原》？你从别的路径有得到什么情报吗？」 我不是自己亲眼看到他，只是卡琳说觉得他好像有在那里而已，所以没办法证明什么。 「不是，对不起，也算不上是什么情报。这样啊……对了，那个人、朽目先
结束-「……这么说来，竞技场发生攻击事件的时候，他也有

开始-「……这我知道。虽然人数不多，但是有一定比例的人
行数 5616-5621
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……这我知道。虽然人数不多，但是有一定比例的人会有召唤障碍。可是……也有可能是他把自己的从者藏起来──」 「不，他真的没有。我已经确认过了。那家伙是个“失离御主”。」 玛琪语气很坚定地这么断定。这种事以魔术层面来说应该很难判断，可是她的语气中却充满自信。“失离御主”这句黑话我是第一次听到，应该是类似她开的一句玩笑话吧。 综合朽目的所有情报，实在很难说他只是
结束-「……这我知道。虽然人数不多，但是有一定比例的人

开始-「你拷问过他了吗，玛琪？」Voyager突如其来
行数 5622-5631
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「你拷问过他了吗，玛琪？」 Voyager突如其来的问题，让我和玛琪都傻了一下。上次他也很关心玛琪有没有折磨朽目，看起来他好像还满喜欢身为音乐家的朽目，和我的看法相左。玛琪皱起表情回答道： 「没、没有。我没有拷问他，只是审问而已。不过……这个……我是有稍微用点手段啦……有注意避免留下伤痕啊……嗯？」 玛琪有些语无伦次。然后她忽然凝视著少年，伸手触碰他握著叉子
结束-「你拷问过他了吗，玛琪？」Voyager突如其来

开始-在这种情况下，玛琪竟然还能一眼识破Voyager
行数 5632-5638
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在这种情况下，玛琪竟然还能一眼识破Voyager没办法变成灵体，我应该要多留心的。可是这时候我感到自己身为御主的颜面受到羞辱，脸上热了起来。这种坐立难安的感觉我是第一次体会，很不习惯。 「……你说得没错，Voyager他什么都不会。他不懂得怎么变成灵体，甚至也不会心电感应对话。对一般从者而言应该是常识的事情他一样都不懂。」 「你好过分喔，绘里世。哪有你说的那
结束-在这种情况下，玛琪竟然还能一眼识破Voyager

开始-「是我……是我的问题吗？因为我的诅咒……？」这次
行数 5639-5644
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「是我……是我的问题吗？因为我的诅咒……？」 这次轮到我愤慨起来了。 「──不对，不可能是我。不是我的问题。因为Voyager原本是机械，他不是人类，也不是生物。是他本身不适合变成灵体的关系。」 「绘里世……我对那么多英灵的事情也没有很深入了解。可是并不是所有从者原本都是人类啊。那是怎么说的……无论是人类、动物还是机械，只要留下伟大的功绩就能脱离轮回，升华为
结束-「是我……是我的问题吗？因为我的诅咒……？」这次

开始-「…………」今天的玛琪出奇地好说话，和上次见到她
行数 5645-5652
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「…………」 今天的玛琪出奇地好说话，和上次见到她时那拒人于千里之外的态度完全不一样。难道是因为她暂时卸下夜巡者工作的关系吗？ （或者说她在执行夜巡者工作的时候情绪一直很紧绷，现在这样善体人意的性格才是真正的她吗……不然的话，冰室也不会找她担任店铺的经理……） 看到我沉默不语，Voyager似乎若有所思，窥视著我的表情。 「不能变成灵体，也没那么糟啊。我可以
结束-「…………」今天的玛琪出奇地好说话，和上次见到她

开始-「……你才是什么事情都不告诉我。你认为说出来会让
行数 5653-5661
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……你才是什么事情都不告诉我。你认为说出来会让我受伤难过吗？还是说你害怕我会讨厌你吗？」 「……什……什么…………」 这小子讲话怎么这样没大没小，完全没想到他竟然是这样的人。而且他竟然还继续趁胜追击。 「而且我觉得你吃任何东西，香料都洒太多了。连下面的食物都盖住看不到了。」 「这是我个人口味的问题吧！怎么不说你自己，还讨那些女侍的欢心要点心，未免太贪吃了吧
结束-「……你才是什么事情都不告诉我。你认为说出来会让

开始-「欸，别闹了，你们两个别闹了。拜托你们不要吵架。
行数 5662-5669
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「欸，别闹了，你们两个别闹了。拜托你们不要吵架。」 已经没了气势的玛琪站起身来把我的头推开，好像保护Voyager似地出手要我们停止吵架。 玛琪深深叹一口气，又坐回椅子上，然后严肃地向我问道： 「绘里世，你是不是想去冬木？」 「……这件事我先前没和冰室说过，你怎么知道？」 「冰室虽然很懂得怎么装傻，但她不是傻瓜。你以为从以前到现在，她观察过几万人了？她只是懒
结束-「欸，别闹了，你们两个别闹了。拜托你们不要吵架。

开始-（只要离开马赛克市，我就会死──我会没命？）事出
行数 5670-5677
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 （只要离开马赛克市，我就会死──我会没命？） 事出突然，我一时之间没办法体会这句话的严重性。 我当然没办法照单全收，完全相信这句话。 魔术师的一言一行都会流露出他们各自独特的价值观。我自认自己对这样的个人差异很敏感。 虽然只见面过两次，但我自己也稍微分析过玛琪这个人，依照夜巡者工作上的要领对她做过侧写。 玛琪外表看起来大约二十多岁，可是从她的经历来看，应该是
结束-（只要离开马赛克市，我就会死──我会没命？）事出

开始-有短短的一瞬间，我的内心浮现出这样的诱惑冲动。（
行数 5678-5681
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 有短短的一瞬间，我的内心浮现出这样的诱惑冲动。 （……可是她是在那个冬木之地活下来的人。应该是利用以前当过圣杯战争难民的经验，进行外部调查。要是这样的话，她的自虐程度一点都不输我。外头可是真正的活地狱，一般平民百姓根本没办法生存。冰室之前说过，她具有某种可以回避危险的特殊能力……） 更重要的是，如果她是马赛克市民，那应该会有从者傍身。先前从她的行为举止来看，
结束-有短短的一瞬间，我的内心浮现出这样的诱惑冲动。（

开始-她身上那种严厉的气势，流露出一种类似曾在战场上出
行数 5682-5686
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她身上那种严厉的气势，流露出一种类似曾在战场上出生入死过的佣兵才有的觉悟。可是在此同时，奇迹的是在她身上竟然还留有一般平民才有的感性。 ──心地善良的邻家大姊姊、二流的魔术使用者。 这就是我对玛琪的评价。可是还是有些问题令人不解。玛琪和我的双亲好像很亲近，但我怎么完全不记得她这号人物？在查清楚原因之前，我对她这个人以及她说的话都不会相信。 「你要认定我在威胁
结束-她身上那种严厉的气势，流露出一种类似曾在战场上出

开始-「你……又要扔下我……自己离开了吗……」这句低语
行数 5687-5693
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「你……又要扔下我……自己离开了吗……」 这句低语有一部分只是我虚张声势。可是一听到这句话，原本想要起身离开的玛琪当下就有了反应。 「绘里世……你的记忆恢复了吗……」 「……曾经有人对我的记忆动过手脚对吧？是谁？是千岁吗？或者是──阿努比斯？」 「我……我对阿努比斯几乎一无所知，只知道他是圣痕的老对手。虽然我有在保持警戒，可是马赛克市太大。这已经超出我能处理
结束-「你……又要扔下我……自己离开了吗……」这句低语

开始-「我出生之前的……爸爸和妈妈？」「嗯。」玛琪一直
行数 5694-5701
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我出生之前的……爸爸和妈妈？」 「嗯。」 玛琪一直在注意我的反应。 「你……记忆原来还没恢复，只是在装样子而已啊。可是……应该也快差不多了。你已经不是小孩子了。」 「……你不告诉我，我就不离开你，还会想尽办法妨碍你的工作。」 「哈哈……你老是在给我添麻烦。你应该还记不起父母的事情对吧，所以认为孩提时代是在《新宿》度过。你的确是在《新宿》出生的，就在千岁居住
结束-「我出生之前的……爸爸和妈妈？」「嗯。」玛琪一直

开始-「地府……《东京》……？」我的内心一阵激荡。说实
行数 5702-5709
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「地府……《东京》……？」 我的内心一阵激荡。说实在的，我很想立刻拔腿就跑，逃离这里，但更害怕自己就这样永远什么都不知道。 「你的记忆被人加盖。要是不一直把《东京》放在心上的话，很快就会又忘记。因为感觉不舒服，所以你一直在逃避。要是和你比较亲近的人，恐怕早就已经发现你的这个习惯了。」 「玛琪小姐，那么我会不记得你，也是因为这个原因吗？你以前不是当过《东京》的
结束-「地府……《东京》……？」我的内心一阵激荡。说实

开始-「嗯，我会一直和她在一起──掰，玛琪。」少年点头
行数 5710-5717
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「嗯，我会一直和她在一起──掰，玛琪。」 少年点头回应，照著某次人家道别的招呼有样学样，玛琪脸上露出苦涩的笑容。 ＊ 小春和卡琳自从离开之后就没有任何消息。 我确定我们分开之后，她们是去了《秋叶原》没错，可是连书面讯息的回信都没有。就连刚和小春连接好的魔术回路也断讯。根据以往的经验，完全看得出莱登佛斯家奉行秘密主义。那么就算她们音讯全无，也不一定是什么危险的
结束-「嗯，我会一直和她在一起──掰，玛琪。」少年点头

开始-对方很抱歉地低头向我道歉。或许是因为斯诺医生活动
行数 5718-5723
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 对方很抱歉地低头向我道歉。或许是因为斯诺医生活动起来太过精力旺盛的关系，这一对主从总给我双方立场颠倒的感觉。 虽然没能和医生说到话，但我还是得到情报，说召唤障碍的事件是发生在《新宿》的中心地区。她还私下把发现咒物“伊缪特”的地点的相关资料告诉了我。这是一大收获。 「那个……冒昧请问一件事……」 我忽然心血来潮，问了她关于《东京》的事情。对方愣了一下，告诉我那
结束-对方很抱歉地低头向我道歉。或许是因为斯诺医生活动

开始-这是一个平凡的夜晚，适度的嘈杂喧闹、适度的混乱与
行数 5724-5733
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这是一个平凡的夜晚，适度的嘈杂喧闹、适度的混乱与暴力。那些经历过战乱时代的大人，深知城市的生活是多么容易毁于一旦，但仍然眷恋著这样的生活。 大众剧场的三角形屋顶上，亮红的风车扇叶缓缓转动。这是角筈最知名的活动霓虹灯。今天晚上风有点大，吹起来还有些寒意。Voyager一边按著快被吹跑的围巾，一边低声说道： 「──那个人感觉好像绘里世的妈妈喔。」 「妈妈……？」
结束-这是一个平凡的夜晚，适度的嘈杂喧闹、适度的混乱与

开始-「……那爸爸呢？爸爸就不是海洋，而是天空吗？」「
行数 5734-5740
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……那爸爸呢？爸爸就不是海洋，而是天空吗？」 「嗯……就有点难了？因为有好几个人都可以称作是我的爸爸，那些人各自都有不同的梦想。」 「那是梦想吗？应该是政治与野心吧。NASA的科学家、技术人员、程式设计师，还有遭到暗杀的总统……他们就是你的爸爸？」 「嗯，对啊。我还有很多朋友，他们都会和我说话喔。」 经过这几天，Voyager给人的感觉又有些不一样。不只是
结束-「……那爸爸呢？爸爸就不是海洋，而是天空吗？」「

开始-「呵呵，那些对我很好的人现在都已经不在了，真是不
行数 5741-5749
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「呵呵，那些对我很好的人现在都已经不在了，真是不可思议呢。」 「……欸……」 他根本不听话，无奈之下我只好扶著他一只手走路。每次摸到他，他纤瘦的身躯都会让我感到惊讶。 原本他的机体上装载的是仅仅只有七十Kb记忆体容量的电脑、连一百万画素都不到的简单数位相机，还有利用爱迪生效果的一百六十瓦原子电池。从现代的角度来看，航海家号的机械规格实在不值一提，可是就连他都
结束-「呵呵，那些对我很好的人现在都已经不在了，真是不

开始-＊我正在前往花园町，这是我时隔五年又再度回到老家
行数 5750-5757
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ＊ 我正在前往花园町，这是我时隔五年又再度回到老家。 这里就是我幼年时期和千岁一起度过的地方。如果相信玛琪没说谎的话，这里也是我出生的地方。 波吉亚兄妹在《新宿》也很吃得开，原本我是打算住宿在他们的相关旅馆。结果还是被Voyager拉著手，自然而然地往《新宿》高层区域去。 花园町正如它的名字一样，是一处公园绿意与庭园花木很茂盛的安静城市。可是一到夜晚，这座城
结束-＊我正在前往花园町，这是我时隔五年又再度回到老家

开始-「……不进去吗？」因为我一直呆站在昏暗的玄关门前
行数 5758-5767
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……不进去吗？」 因为我一直呆站在昏暗的玄关门前，Voyager出声催促。 「喔，好。」 我颤巍巍地把手放上嵌著波浪纹玻璃的木制拉门。原本以为玄关的魔术锁已经换掉，可是拉门却轻而易举地向一旁滑去。没想到千岁这么不小心，门锁和钥匙都和我离家的那时候一样，没有更换。 「我……我回来了。」 桧叶材与三合土，熟悉的老家气味让我的胸口一紧。摆设在玄关的圣母玛利亚像与
结束-「……不进去吗？」因为我一直呆站在昏暗的玄关门前

开始-「不能回来……我还不能回来。」就因为那一点点契机
行数 5768-5781
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「不能回来……我还不能回来。」 就因为那一点点契机，我怎么就跑到这个地方来呢？ 我非常清楚为什么。 （因为我很想回来，无时无刻都在想著要回来──） 我当场拔腿就跑，也顾不得关门。就和我五年前离家的那一天一样。 ＊ ──沿著城镇的叶子形状构造体边缘，有一座带状的公园。我脑袋空空，一路往公园跑去。 这处公园能够俯瞰《新宿》的夜景，我倚靠在公园的铁栏杆上喘得上气不
结束-「不能回来……我还不能回来。」就因为那一点点契机

开始-「………是我说谎骗了卡琳她们，而且也瞒著你──那
行数 5782-5786
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「………是我说谎骗了卡琳她们，而且也瞒著你──那家伙说过了，那头黑狗，阿努比斯他说会来接我。他说我应该与他们在一起。他真的说了要来迎接我……这么重要的事，我却不敢说出口告诉大家。」 「………那不算说谎啦。你只是因为太害怕，所以才不敢说不是吗？」 我们两人一起看著相同的街道夜景，虽然他出言安慰我，可是我却更加无地自容。 「不只是这样。因为……在我内心，我一定很
结束-「………是我说谎骗了卡琳她们，而且也瞒著你──那

开始-「………呜……」我在他身上看见路易的影子。就是那
行数 5787-5795
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「………呜……」 我在他身上看见路易的影子。 就是那个曾经问过我为什么需要情感的那个俊美王子的身影。 Voyager与路易两人走在完全相反、根本无法相容的道路上。一个是迈向世界尽头的光辉，另一人则是坠入无底深渊的黑暗。可是他们两人的侧脸却相似得吓人。 「──你也很怕我对不对？绘里世之所以把我当成小孩对待，就是希望我一直当个“外人”，当个陌生的人。因为你讨厌自
结束-「………呜……」我在他身上看见路易的影子。就是那

开始-我相信这样就能知道自己是谁，就能够在圣杯面前清楚
行数 5796-5806
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我相信这样就能知道自己是谁，就能够在圣杯面前清楚说出自己的愿望。也相信我能够找到只属于自己的圣杯。 可是少年却用他那对淡蓝色的眼眸不断问著我。 「其实……我也有那么一点点怕你。」 他伸出手，一边露出寂寥的微笑一边握住我的手。 「──欸，今晚很适合去散步喔。」 少年的脚尖轻轻在地上一蹬。我沉甸甸的身躯竟然无视重力的存在，轻飘飘地浮了起来。 我直直上升，还在惊疑
结束-我相信这样就能知道自己是谁，就能够在圣杯面前清楚

开始-「……还会觉得我很可怕吗……？」我们的手紧紧交握
行数 5807-5813
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……还会觉得我很可怕吗……？」 我们的手紧紧交握在一起，我左手的令咒感觉好热。 「我不喜欢你怕我。我的确是个小孩子，你把我当小孩子看待也无可厚非。但我想和你当朋友，绘里世──我是从很远很远的地方，独自一个人来找你的喔。来到最孤独的你身旁。」 「……Voyager……你什么都不愿意告诉我吗？不说我做错了吗？你是我的从者啊，是我一个人的从者啊……！」 「我会成
结束-「……还会觉得我很可怕吗……？」我们的手紧紧交握

开始-「──绘里世，我们一起破坏这个世界吧。让我们一起
行数 5814-5824
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「──绘里世，我们一起破坏这个世界吧。让我们一起把你的世界毁掉。谁也不知道在这片黑夜的彼方有什么事物，就由你自己来决定什么是正确的，先讲先赢。所谓的“战争”就是这么一回事嘛。」 「由我决定……」 Voyager在我耳边轻声说话。他的话语就如同群星闪耀般灿烂。 「对啊──我来让你“拋摆”。」 我不是只抓著他不放而已。 我发现只要碰触著他，我就能随心所欲破风飞翔
结束-「──绘里世，我们一起破坏这个世界吧。让我们一起

开始-（拋摆…………）Voyager身为太空探测器，拋
行数 5825-5832
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 （拋摆…………） Voyager身为太空探测器，拋摆正是他的独门绝活。 他把重力当作弹簧垫，冲向绕著太阳公转的土星，再用这种方式把土星的速度分过来一小部分，一口气加速到时速三万六千公里。 这成为他展开旅程的力量，足够让他飞出太阳系之外。 直到现在，他仍然是人类创造的物体中速度最快，旅行距离也最远，而且仍在持续中。 正在旅途上的他，灵魂不可能存在于这里……也不
结束-（拋摆…………）Voyager身为太空探测器，拋

开始-我反握住他颤抖的手指。眼下辽阔的《新宿》街道彷佛
行数 5833-5842
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我反握住他颤抖的手指。眼下辽阔的《新宿》街道彷佛就像他口中比喻的大海中的珊瑚一般。 ──我们两人就像在夜空中玩耍的彼得潘与温蒂一样。 其实我有点感到头大。 毕竟此时此刻对空监视的警报正在响起，负责侦查的使魔肯定已经往我们这里来了。 少年的围巾闪闪发亮，恐怕也已经被抬头欣赏夜空的人们看到了。 我们真是惹出了大麻烦。 不过也罢，因为这样的夜晚也不会有第二次了。 
结束-我反握住他颤抖的手指。眼下辽阔的《新宿》街道彷佛

开始-我拿起放在床边小桌上的情报终端，期待已久的小春终
行数 5843-5849
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我拿起放在床边小桌上的情报终端，期待已久的小春终于传讯息过来了，告诉我要在《新宿》会合。 （对了，还得确认那件事……！） 我在同一台情报终端的笔记本里，把昨天与玛琪谈话的内容尽可能详实记录了下来。我一边重新浏览笔记，一边比对和自己记忆的内容有没有差异。目前感觉记忆内容没有缺漏，以后有必要定期像这样检查一次自己的记忆。 （好了……刚才那场梦应该就是那个吧……会
结束-我拿起放在床边小桌上的情报终端，期待已久的小春终

开始-或许在其他地方又有新的从者召唤出来，但这种可能性
行数 5850-5856
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 或许在其他地方又有新的从者召唤出来，但这种可能性应该很低。 稍微搜寻了一下一般新闻与市民等级的讨论议题，也没有搜寻到有人梦到类似启示的梦境。映入眼帘的反而都是一些看起来令人不安的新闻。现在就连一般市民也已经发现从者召唤障碍这件事。那么这场梦境果真是特别案例，只发生在我身上而已。 我一边淋浴热水，努力想要把梦境中的印象烙印在脑海中。 ──在梦境中，一抹有些熟悉
结束-或许在其他地方又有新的从者召唤出来，但这种可能性

开始-梦境中那道声音也告诉我──Voyager就是显现
行数 5857-5862
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 梦境中那道声音也告诉我──Voyager就是显现在这场新圣杯战争中的从者，职阶名叫做“航海家”。 （等一等……那是真的吗……） 在过去的圣杯战争当中，我从没听过有这种职阶的从者。难道因为他是马赛克市中召唤出来的最后一名从者，所以才特地给了Voyager一个新的职阶……？会不会因为我听信了魔女的甜言蜜语，自以为是地一心认为他与其他从者不同，所以曲解了梦境的记忆
结束-梦境中那道声音也告诉我──Voyager就是显现

开始-我必须打起十二万分精神，随时保持备战状态。这座城
行数 5863-5871
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我必须打起十二万分精神，随时保持备战状态。这座城市到处都是从者与御主，我必须尽可能不让自己受到日常的先入为主观念影响。 ＊ 我和卡琳她们在事先决定的会合地点，新宿御苑内的一处日式甜点店铺见面。 《新宿》到处都是建筑物林立，御苑是面积最大的绿地，一整个街区都是庭园，是一处非常开阔的空间。 卡琳与小春已经来到店门口，就站在一张铺著红布，充满室外茶会风格的长椅旁。
结束-我必须打起十二万分精神，随时保持备战状态。这座城

开始-卡琳捻起长裙裙襬秀给我看，还执起Voyager的
行数 5872-5878
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 卡琳捻起长裙裙襬秀给我看，还执起Voyager的手华丽地跳了几步舞步，彷佛置身舞池当中一般。小春在一旁一脸抱歉地耸耸肩。我一眼就知道，他们在来这里的半路上好像还特地去了服装出租店一趟。 加拉哈德已经在长椅上坐下来休息，我向他问道： 「情况怎么样，爵士。莱登佛斯家有什么反应？」 「哼……上演了一出不错的好戏。魔术师对外面来的闯入者非常有兴趣，因为小春是第一次带
结束-卡琳捻起长裙裙襬秀给我看，还执起Voyager的

开始-小春很惊讶地说道。「是啊！如果可以的话，我真想用
行数 5879-5887
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 小春很惊讶地说道。 「是啊！如果可以的话，我真想用炸弹把他们全部都炸上天！」 「请千万别那么做，那里有很多昂贵的机材。」 看到卡琳与小春之间有些牛头不对马嘴的对话，我对情况也大概猜到了七八分。 「……我大致明白了。不过你们能平安回来就很好了。也谢谢红叶你陪他们一起跑这趟。」 我一边道谢，一边用似有若无的动作，询问红叶她们身上有没有被人用魔术挂上追踪绳、在那边
结束-小春很惊讶地说道。「是啊！如果可以的话，我真想用

开始-就在Voyager与卡琳聊得正开心的时候，我偷偷
行数 5888-5896
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 就在Voyager与卡琳聊得正开心的时候，我偷偷问小春。 「小春……昨天晚上你有梦到什么奇怪的梦吗？」 「你是说“做梦”吗？没有耶……我没有做过自己的梦境，所以不是很清楚。如果要说唯一做过的梦……」 少女向自己的从者瞥了一眼。 「……你在梦中体验过加哈拉德爵士的过去吗……？」 「是的，我不晓得那个是不是就叫做白日梦……我曾经把加拉哈德还是圆桌骑士的生前，年轻
结束-就在Voyager与卡琳聊得正开心的时候，我偷偷

开始-在日式甜点店铺吃饭的期间，以及饭后在美丽庭园的一
行数 5897-5902
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在日式甜点店铺吃饭的期间，以及饭后在美丽庭园的一隅，我把从玛琪那里打听到的情报和她们分享。也就是关于朽目被无罪释放的事情，以及玛琪与我父母的关系。不过关于我自己记忆被人加盖的事情则是避而未提（讲出来一定会惹出不必要的麻烦）。 虽然技术还不纯熟，但Voyager已经学会飞行的事情让她们大吃一惊。虽然我内心觉得感觉还满得意的，但现在没空闲慢慢体会。 最后我很果决
结束-在日式甜点店铺吃饭的期间，以及饭后在美丽庭园的一

开始-小春很认真地听完我的告白之后又进一步回答道。她说
行数 5903-5909
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 小春很认真地听完我的告白之后又进一步回答道。她说的“我们”也包含卡琳在内。小春虽然是人工生命体，但同时也是心脏里有圣杯的新人类。 「这是什么意思？」 「──要是远离马赛克市的灵脉，要从《圣杯》获得魔力也会愈来愈困难。也就是说──」 「……也就是说小红和加拉哈德都会无法显现的意思吗！？」 卡琳先一步想到，小春也点头表示肯定。 「令咒的功能就是魔力池。但要是令咒
结束-小春很认真地听完我的告白之后又进一步回答道。她说

开始-不消说，小春的令咒还有损伤。小春的表情比我更加消
行数 5910-5917
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不消说，小春的令咒还有损伤。 小春的表情比我更加消沉郁闷，加拉哈德则是一语不发，对她露出冷笑。 我也不管自己是否太过轻率，对他感到一阵怒意。 ＊ 我们一行人讨论一阵子之后，决定转移阵地，前往《多摩》。 其中一个原因是因为根据战前的纪录，冬木是面靠西日本内海的古都，《多摩》距离冬木比较靠近一点。然后另一个原因是马赛克市的《多摩》被陆地包围，虽然有坚固的结界，但
结束-不消说，小春的令咒还有损伤。小春的表情比我更加消

开始-路上往来行人很多，红叶一如往常把身形隐藏起来。小
行数 5918-5923
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 路上往来行人很多，红叶一如往常把身形隐藏起来。小春因为是圣杯淘汰赛中的知名选手，也戴著帽子掩住脸庞。可是反观加拉哈德，却是一点都不懂得看场合，完全不遮掩。一身衬衫配牛仔裤的便服模样到处惹来众人的目光。 （……多亏有他吸引注意力，不太有人注意到“死神”，这倒是帮了我大忙。） 小春也随他去，没有要求他变成灵体。正确来说，现在的加拉哈德也只能用那种方式保护小春，勉
结束-路上往来行人很多，红叶一如往常把身形隐藏起来。小

开始-「确实，偏偏是在这时候……」Voyager的目光
行数 5924-5933
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「确实，偏偏是在这时候……」 Voyager的目光被海报里的照片吸引过去。 「这个东西就叫做木乃伊吗？」 「哪个？不是喔，这个是有上色的人型木棺。木乃伊就是放在这具木棺里面。可是这是展示品，里面是空的。」 「……呃，正确来说这好像是大英博物馆收藏品的展示。从前大英博物馆把收藏品借出来之后还没来得及还回去，战况愈来愈激烈，世界就此互相断绝。」 「喔，原来你们也
结束-「确实，偏偏是在这时候……」Voyager的目光

开始-里面的展示品都是目录上看过的知名物品。我也知道其
行数 5934-5942
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 里面的展示品都是目录上看过的知名物品。我也知道其中几件只是精巧的仿制品，并不是真正的出土物。身为一个博物馆爱好者，我是小有兴趣，但现在恐怕没心情好好欣赏。 「唔，里面还一并设有博物馆商店啊。负责这个企划的人还满努力的嘛。」 我走进百货公司高挑的大厅，想要叫住卡琳。 卡琳在电梯厅前回头看我，忽然睁大了眼睛。 「绘里世……！你那个……」 ──一滴黑色水珠落在我的
结束-里面的展示品都是目录上看过的知名物品。我也知道其

开始-「这是陷阱吗，绘里世？」「……还不知道。这是怎么
行数 5943-5952
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「这是陷阱吗，绘里世？」 「……还不知道。这是怎么回事……敌人在哪里……？」 热闹的百货公司里有非常多顾客，要是这间百货公司本身就是陷阱，惨剧的发生恐怕难以避免。在我的脑海里回想起竞技场的那场大屠杀。 （敌人攻击吗……不，不对。我感觉不出有明显的杀意，敌人在我们身边吗……？） 我不断四处搜寻张望，终于注意到一名少女的身影。 那个女孩身材很娇小，身上穿著大正摩
结束-「这是陷阱吗，绘里世？」「……还不知道。这是怎么

开始-她一边把大量购物袋往怀里抱，用蹲著的姿势就想要移
行数 5953-5961
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她一边把大量购物袋往怀里抱，用蹲著的姿势就想要移动。我一脚踢在她背后的墙上，挡住她的去路。 虽然已经把她逼到死角，但我还是掩饰不住内心的惊讶。 （刚才根本没发现……这女孩百分之百是从者……难道她用认知阻碍的魔术掩饰自己吗？不可能，技术太高超了。） 我们一行人明明从她身旁的位置经过，可是不管是我还是小春，没有一个人发现她的存在，甚至对她一点印象都没有。连加拉哈
结束-她一边把大量购物袋往怀里抱，用蹲著的姿势就想要移

开始-可是就算真的是神灵的力量，魔力的释出是藏不住的，
行数 5962-5970
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 可是就算真的是神灵的力量，魔力的释出是藏不住的，照理来说应该还是有办法可以感应到。就连路易使用的宝具到最后还是被发现了。 明明众多调查员与从者都睁大了眼睛搜索攻击竞技场的犯人，可是没想到当事人竟然能够躲过那么多人的眼目，躲过人工智能控制的无数防盗摄影机，悠然自得地逛百货公司！ 羞辱感以及愤怒让我的气血沸腾，“邪灵”呼应我的杀意，沸沸扬扬地在我体内到处乱窜，想
结束-可是就算真的是神灵的力量，魔力的释出是藏不住的，

开始-红叶发出轰轰巨响跑了过来，让自己的手腕型态与质量
行数 5971-5979
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 红叶发出轰轰巨响跑了过来，让自己的手腕型态与质量发生剧烈变化，化成“鬼的手腕”用力一扫。 女孩子像颗皮球般飞了出去，撞破百货公司玄关内门的玻璃，用力撞在一根粗大的石柱上。虽然她当场瘫倒在地，我还是没有松开“枝桠”的束缚。 「大家快退后，她是违法的从者！很危险，这里不需要各位的协助！」 小春冷静地大声说道，要周围发出尖叫声的顾客去避难。 一些自恃武勇的从者走上
结束-红叶发出轰轰巨响跑了过来，让自己的手腕型态与质量

开始-「讨厌啦，讨厌。不要这样，放开我！！」那女孩一边
行数 5980-5989
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「讨厌啦，讨厌。不要这样，放开我！！」 那女孩一边发出难堪的呻吟声，一边扭动身子。我两手并用收起鞭子，想把她拖回来。可是── 我感觉手中忽然一松，被鞭子捆著滚回我脚尖前的只有那女人的一只手与一只脚。 （……什么……她的手脚断了？不对，这是义肢！） 留在原地还没起身的女孩双眼有著七彩颜色，可是那对细细直直的瞳孔却散发出诡异的精芒。 下一秒钟，我踩在脚底下的义肢
结束-「讨厌啦，讨厌。不要这样，放开我！！」那女孩一边

开始-锵的一声，发出一阵清亮的金属声。他立即拔出长剑想
行数 5990-5997
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 锵的一声，发出一阵清亮的金属声。他立即拔出长剑想把铁蛇砍飞，但铁蛇一边溅出火花，一边扭动著身躯躲开剑锋的直击。 （不妙──它就要逃跑了！） 铁蛇用惊人的灵巧速度爬回那女孩的身边。 那女孩身形慢慢消散，逐渐转化为灵体。她手中抓著的购物袋也掉了下来，里面的东西撒满一地。可是── 女孩急急忙忙把散落一地的商品捡起来塞回购物袋之后，一边把袋子抱在胸口一边逃出建筑物外
结束-锵的一声，发出一阵清亮的金属声。他立即拔出长剑想

开始-我迅速回头看了卡琳与小春一眼，确认两人都没事，用
行数 5998-6007
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我迅速回头看了卡琳与小春一眼，确认两人都没事，用眼神表达我要继续追上去的意愿。 这时候Voyager跑了过来。 「我也要去──」 「不行，你不要靠近我！你就和卡琳与红叶他们待在一起！」 「……绘里世！」 我没有理会背后Voyager的呼喊声，用强化过的双脚当场奔了出去。我的“枝桠”可能会伤到Voyager。 这是千载难逢的机会。运气好的话，说不定还可以直接逮
结束-我迅速回头看了卡琳与小春一眼，确认两人都没事，用

开始-＊──我遗憾地咬牙切齿，一边继续追踪。我贴著往来
行数 6008-6015
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ＊ ──我遗憾地咬牙切齿，一边继续追踪。 我贴著往来的人群与车辆旁穿过去，纵身跳上正在行驶的路面电车车顶，两步跳了过去，不消十秒钟就发现那个正在逃跑的女孩背影。 「啊啊啊啊啊！对不起，阿努比斯大人！我被发现了！请你救救我，阿努比斯大人！阿努比斯大人！」 那女孩一边逃一边回头看，大声哭叫。她表现地那么慌张，连我都觉得很无言，但我可不会放松戒心。我很清楚再也没什
结束-＊──我遗憾地咬牙切齿，一边继续追踪。我贴著往来

开始-「我感应不到有其他可疑人士，那个女性从者很有可能
行数 6016-6025
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我感应不到有其他可疑人士，那个女性从者很有可能是单独行动！」 「谢谢你，小春！可是你的身体没事吧？」 「我没事！」 「……嗯，非常好！」 （对了……这和我平时做的工作不一样。） 看到小春坚定的脸庞，让我稍微放下心，同时也想起现在的情况和我以前当夜巡者单独执行任务的时候不同。我轻轻碰了碰浏海上的礼装。 「这里是宇津见绘里世，是前《秋叶原》地区委任的直属探员─
结束-「我感应不到有其他可疑人士，那个女性从者很有可能

开始-礼装立即就收到回信，这是上级通讯权限的强制来信。
行数 6026-6037
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 礼装立即就收到回信，这是上级通讯权限的强制来信。 原本我还以为是当局或是冰室来电询问，可是对方却是另一个我认识的人。 『绘里世──是我。你在哪里──我查到了，是在新宿通的路边是吧。』 「玛琪小姐！？」 玛琪的声音有些高亢，感觉得出来她非常紧张。 『我需要你帮忙，有魔兽出现了。而且是两只。』 「魔兽！？这怎么可能！」 这项情报完全超出我对异常状况的容许上限。竟
结束-礼装立即就收到回信，这是上级通讯权限的强制来信。

开始-长满凶暴尖牙的下颚与头部就像是栖息在非洲的尼罗河
行数 6038-6045
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 长满凶暴尖牙的下颚与头部就像是栖息在非洲的尼罗河鳄鱼、魁梧的上半身与鬃毛是狮子的模样，而下半身则是目中无人的河马样子。 与其说是把三种动物交杂在一起的混合兽，应该称它为在古埃及世界里集恐怖与暴力象徵于一身的怪物。 （“阿米特”……谁料得到竟然会是它啊！） 如果这是阿努比斯改变心意，觉得对人类的警告还不够充足，那我真想大声告诉他这样实在太夸张了。像我这样的夜巡
结束-长满凶暴尖牙的下颚与头部就像是栖息在非洲的尼罗河

开始-通讯出现严重杂讯，然后就断了。还是玛琪她自己切断
行数 6046-6053
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 通讯出现严重杂讯，然后就断了。还是玛琪她自己切断的？ 她所在的地方一看就知道是“靖国通”。就是我现在所在地的隔壁街区，只要花几分钟就能赶过去。 「刚才那头怪兽是什么──绘里世同学，你知道吗？」 「那是“阿米特”，不是什么魔兽，而是埃及神话中的地府幻兽。而且还跑出两头──」 「幻兽……！？那么应该就是阿努比斯神派出来的吧！」 「我也不做他想了，可是……」 从者
结束-通讯出现严重杂讯，然后就断了。还是玛琪她自己切断

开始-「……必须尽快赶到玛琪那里去，现在没时间观察犯人
行数 6054-6063
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……必须尽快赶到玛琪那里去，现在没时间观察犯人去哪里了，我们立刻抓住她吧！」 「好的！」 ＊ 那女孩逃跑的方向可以微微看见新宿御苑的玉藻池，池面水光粼粼。我有一种预感，让那个从者靠近水边是一件很危险的事。 而且如果她只是一个劲儿逃跑，不想和我们搏斗的话──我还有这样武器可用。 「小春，你有没有办法让她逃跑的速度稍微慢一点？」 「绘里世同学这个问题问得傻了。
结束-「……必须尽快赶到玛琪那里去，现在没时间观察犯人

开始-「风精啊，听我号令──“膨胀之壁”。」（是风属性
行数 6064-6072
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「风精啊，听我号令──“膨胀之壁”。」 （是风属性的魔术──） 那女孩看到眼前透明的墙壁，犹豫了一下，脚步也跟著一迟。我把握这个机会，发动起单一工程的咏唱魔术。 「──魔弹──！」 从我指尖发射出去的诅咒子弹精准地击穿逃跑女孩的右大腿。我确定有打中，看到从伤口有拟态血液流淌出来。我紧接著开始装填第二发子弹。 “七发魔弹”── 这项魔弹专门用来远程狙击，基础是
结束-「风精啊，听我号令──“膨胀之壁”。」（是风属性

开始-可是这项魔术与传说中的真正『魔弹』有一项不同之处
行数 6073-6078
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 可是这项魔术与传说中的真正『魔弹』有一项不同之处，那就是有漏洞可钻。如果子弹打出去之后，只要重新再填弹就能让计数归零。就算总有一天终究要用到杀伤力提高到最强的最后一发子弹，可是第七发以前的子弹也是很好用的武器。过去我还傻傻地，曾经有一次使出第七发子弹，收拾掉一个难缠的从者。可是之后一个月我自己也瘫在病床上，徘徊在生死关头之间。那种经验我可不想再来第二次。 「
结束-可是这项魔术与传说中的真正『魔弹』有一项不同之处

开始-我刻意不打会自己活动的义肢。虽然肉身不见得是弱点
行数 6079-6085
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我刻意不打会自己活动的义肢。虽然肉身不见得是弱点，但我还是狠下心专打肉身部位。那个女孩很能忍，可是就在我把第五发子弹打在她身上之后，她再也动弹不得。 看到她奄奄一息在路上爬的模样，我一点都不觉得同情可怜。当时我推开那些受到操控市民的尸首的触感，还有那些失去从者的人们的伤心哀叹，这一切都还深深烙印在我内心里。 多亏我先前有通报当局，现场附近的市民都已经去避难了
结束-我刻意不打会自己活动的义肢。虽然肉身不见得是弱点

开始-「阿努……比斯……大人……」倒在血泊中的女孩喊的
行数 6086-6092
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「阿努……比斯……大人……」 倒在血泊中的女孩喊的名字的确是阿努比斯没错，光是确认这一点，就不枉我追她这么久。 我压抑住情绪，身体依照夜巡者的工作流程动了起来。先是在周围设下束缚从者用的封灵魔法阵。虽然这只是临时魔法阵，有效时间非常短，可是应该足以撑到当局的收监大队前来了。 就在我忙著设魔法阵的时候，小春忽然毫无预警地飞到半天高。轰的一声，一阵强烈的震波也经
结束-「阿努……比斯……大人……」倒在血泊中的女孩喊的

开始-「──&#8252;」可是这时候又有另一名敌人杀
行数 6093-6103
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「──&#8252;」 可是这时候又有另一名敌人杀到我眼前，挡住我的去路。 那是一名身上穿著鲜艳的原色斗篷，皮肤黝黑又有著一对鲜红眼眸的裸身女人。 「嗨，两位小女孩。」 她的踢击力道就像怪手全力横扫一样强，虽然我勉强及时护住身子，但手腕已经麻到没有感觉。所以小春就是直接挨了她这么一脚。 （小春──！） 幸好就在小春撞上墙面之前，穿著便服的加拉哈德出现在半空中
结束-「──&#8252;」可是这时候又有另一名敌人杀

开始-「你们真的看得到我啊。真是的，作弊手段就是用不久
行数 6104-6115
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「你们真的看得到我啊。真是的，作弊手段就是用不久。」 「……恩桑比……！」 再次现踪的神灵从者在倒卧于地的女孩身边单膝跪下。为了要让我们远离那女孩，她才会特地用那种攻击拉开双方的距离。 「这项隐遁咒术的效果虽然惊人，可惜只要一旦现身就会失去效用。要再找那家伙施法也挺麻烦的。」 倒在地上的女孩虚弱地向恩桑比伸出手。 「小……小恩……对不起……」 「没事没事。」
结束-「你们真的看得到我啊。真是的，作弊手段就是用不久

开始-「…………？」她根本不需要告诉我们这些，是想利用
行数 6116-6125
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「…………？」 她根本不需要告诉我们这些，是想利用这项情报巧妙地激我们吗？或者单纯只是她脑袋有问题？ 恩桑比轻轻松松一把抓起停在路上的三轮卡车，向我们扔了过来，让我把各种揣测全都拋到九霄云外，而加拉哈德轻轻地把小春的身体交给我，自己迎上前去。 「你……」 「这可真是好消息──那今天就是杀你的绝佳机会。」 圣杯骑士直视著敌人，拔出长剑后高举剑尖。随著一声铁甲交
结束-「…………？」她根本不需要告诉我们这些，是想利用

开始-如同恩桑比先前所说，她没有拿出那柄异样的刀刃，而
行数 6126-6131
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如同恩桑比先前所说，她没有拿出那柄异样的刀刃，而是一边利用身边的车辆、邮筒之类的物品，以俐落的身法与威力万钧的足技应战。但我心里还是七上八下，担心刚才那番话只是她在说谎，会不会她等一下就拿出藏起来的诅咒刀刃攻击加拉哈德。 （我应该要上场才对…………） 现场碎片四散纷飞，我一边保护怀中的小春不被碎片伤到，一边观察她的状况。这时候她发出轻微的呻吟声，似乎醒了过来
结束-如同恩桑比先前所说，她没有拿出那柄异样的刀刃，而

开始-「哈哈哈哈、哈哈哈哈哈哈哈！真是好玩！这东西你能
行数 6132-6139
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「哈哈哈哈、哈哈哈哈哈哈哈！真是好玩！这东西你能砍得到吗！？」 面对骑士压倒性的剑招，看似陷入劣势的恩桑比接二连三使出各种咒术。 她从斗篷下取出一捆骨头扔了出来，柏油路面立刻裂开一条大缝，巨兽尖锐的肋骨刺了出来，化作一对大颚想要吞噬骑士。 加拉哈德的配剑“奇异垂布的剑”虽然是细剑，却还是轻而易举地把杀过来的尖牙利齿尽数粉碎。 「开什么玩笑──这根本不值一哂。
结束-「哈哈哈哈、哈哈哈哈哈哈哈！真是好玩！这东西你能

开始-犯下奸淫罪的以色列王的剑似乎应付不来这样的对手。
行数 6140-6147
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 犯下奸淫罪的以色列王的剑似乎应付不来这样的对手。如果是真正的圣杯骑士加拉哈德，这些婴灵光是碰到他就会受到净化而消失，看来他确实是异体英灵。 「交给我来！──掠捕吧，魔王！」 可是那些无处可去的婴灵对我来说正是绝佳的猎物。我让小春坐在脚边，一边护著她一边让“枝桠”伸长成长竿形状，前端形成好几个用铁炼连接的带刺铁球。 （“连结棍”──！） 连结棍旋转一圈，横扫那
结束-犯下奸淫罪的以色列王的剑似乎应付不来这样的对手。

开始-这时候恢复意识之后蜷曲在地上的小春身上也发生异变
行数 6148-6157
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这时候恢复意识之后蜷曲在地上的小春身上也发生异变。 「……小春，你……？」 「这种程度的小事还……不算什么……呜……」 小春气喘吁吁，很不舒服地皱起脸庞，自己把右手的医疗贴布撕破。她的魔术回路以右手的令咒为起点浮现出来，覆盖肩膀，甚至到达右边脸颊。 「……呜……」 我实在看不下去，忍不住也呻吟起来。这不是受到攻击，而是因为过度供应魔力，使得御主的身体受到侵蚀
结束-这时候恢复意识之后蜷曲在地上的小春身上也发生异变

开始-「哈哈哈哈，只要你是英灵，那你也是我的孩子喔！」
行数 6158-6166
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「哈哈哈哈，只要你是英灵，那你也是我的孩子喔！」 「那可未必，污秽的地母神。不贞的双亲只一个都嫌太多了。」 加拉哈德一边咒骂道，忽然反手回剑入鞘。接著他戴著手套的手放在腰间剑带配挂的另一柄长剑剑柄──他终于动手去拿那柄放在装饰华美的黑色剑鞘的长剑了。 （──&#8252;那柄剑是……！） 恩桑比误以为加拉哈德收剑的动作是要撤退，错失拉开双方距离的机会。 加拉
结束-「哈哈哈哈，只要你是英灵，那你也是我的孩子喔！」

开始-与敌人对峙的加拉哈德知道小春身上发生异状吗？要是
行数 6167-6173
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 与敌人对峙的加拉哈德知道小春身上发生异状吗？要是小春自己切断心电感应，不让他知道的话……！ 「………加哈拉德爵士！」 我对他的背影尖声大叫，想要制止他。卡琳担心过小春身子，我明白现在这么做对小春来说是更大的侮辱，但还是不能坐视不管。摇摇摆摆的小春走上前，试图让众人知道自己还挺得住。 「……呜呜……不要紧，动手吧，加拉哈德！要打倒那个人，现在就是最好的机会。使
结束-与敌人对峙的加拉哈德知道小春身上发生异状吗？要是

开始-经过一阵让人连大气都不敢吐一口的紧张──我似乎看
行数 6174-6181
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 经过一阵让人连大气都不敢吐一口的紧张──我似乎看到他露出一抹无力的微笑，身子稍稍往后退。 ──巨兽的咆哮声打破沉默。 一阵地鸣声响来到近处，就连我们和敌人对峙的路上都感觉得到。住屋毁坏的声音不断回荡，传到耳里。 「阿米特往这里来了……！」 我迅速查看终端，里面有卡琳给我的讯息，还有冰室发布的紧急避难警报。在《新宿》的地图上以图示显示著两头怪兽的行进状况，看起
结束-经过一阵让人连大气都不敢吐一口的紧张──我似乎看

开始-她一边说，一边把同伴的女孩如同货物般粗手粗脚地扛
行数 6182-6189
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她一边说，一边把同伴的女孩如同货物般粗手粗脚地扛了起来。 加拉哈德看准机会，换持“奇异垂布的剑”，拔剑直砍过去。恩桑比瞬间向后飞跃，躲开剑砍。两名敌方从者就这么化为灵体消失无踪，只留下地母神的哄笑声还回荡在大楼街道上。 「可恶……」 她们还很机灵地把追踪用的标示器扔掉。可是即便看不见踪影，只要循著魔力的痕迹，应该还是可以继续追踪恩桑比她们。我有自信能够追上一
结束-她一边说，一边把同伴的女孩如同货物般粗手粗脚地扛

开始-「为什么不听从我的命令……你还是不把我当做御主看
行数 6190-6201
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「为什么不听从我的命令……你还是不把我当做御主看吗……」 小春脸上满是羞耻的泪水，用颤抖的声音说道。娇小的身躯满是怒气。 「……我的使命不是杀人。」 加拉哈德懒洋洋地站起身，俯视著女孩说道： 「更别说要和你一起死，我可是敬谢不敏──」 嘲讽完小春之后，加拉哈德便化为灵体消失。消失之前他对我用眼神示意，要我照顾小春。 少女纤细的肩膀完全拒人于千里之外，根本不看
结束-「为什么不听从我的命令……你还是不把我当做御主看

开始-远远看到鬼女红叶朝这里急奔的身影，背上还背著卡琳
行数 6202-6208
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 远远看到鬼女红叶朝这里急奔的身影，背上还背著卡琳与Voyager。 卡琳从红叶背上跳下来，看到周遭战后的惨状，忍不住睁大眼睛。Voyager本来也想跑到我身边来，可是“枝桠”嗅到猎物气息，扬首而起。Voyager看到也只能皱著眉头停下脚步。这样就对了。 「哇！！这、这太凄惨了。你、你没事吧？小春春。」 「红叶──」 我还没来得及说明来龙去脉，鬼女红叶看到小春
结束-远远看到鬼女红叶朝这里急奔的身影，背上还背著卡琳

开始-「……然后我们要怎么办？那个大家伙就要来了。虽然
行数 6209-6216
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……然后我们要怎么办？那个大家伙就要来了。虽然当局已经引导人群去避难，可是那怪物也已经翻过封锁线了。要直接去避难吗？」 我又看了一次终端。原本一直线往这边来的那头怪物半路改变方向，往人群比较多的闹区过去了。 「那个是一种叫做阿米特的幻兽。我必须去帮忙玛琪才行……！Voyager，你站在那里听我说。」 我压抑著昂扬鼓动的“枝桠”，尽可能把它往我身边引导过来。
结束-「……然后我们要怎么办？那个大家伙就要来了。虽然

开始-如今也没办法仰赖小春。那么我就必须得做出一项决定
行数 6217-6227
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如今也没办法仰赖小春。 那么我就必须得做出一项决定，没有时间烦恼了。 「──就使用“令咒”吧，只有这个办法了。」 「……令咒？」 「我的“枝桠”会不由自主伤到你，因为它们会把从者吃掉。我和那头怪物也是半斤八两……所以我必须要动用我自己的力量来保护你。」 Voyager挺起胸膛，把护目镜拿起来放在自己头上。 「要和你一起飞对吧。要是我们一起飞的话，我什么事都办
结束-如今也没办法仰赖小春。那么我就必须得做出一项决定

开始-『我以令咒命令你──抵抗我的“枝桠”侵蚀！』一阵
行数 6228-6234
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 『我以令咒命令你──抵抗我的“枝桠”侵蚀！』 一阵惊人的魔力迸射出来，发出乙太灵光盈满他的灵体。 （使用令咒……就是这么一回事……！这就是我对圣杯许下的第一个愿望……！） 接下来我解开对“枝桠”的控制。放松控制的同时，“枝桠”紧紧缠住他的手臂。要是平常的状况，“枝桠”会直接潜入灵体内部，试图找出灵核所在。可是此时“枝桠”就被挡在Voyager的身体表面上。 
结束-『我以令咒命令你──抵抗我的“枝桠”侵蚀！』一阵

开始-虽然这只是结果论，但先前如果没有犹豫直接动用令咒
行数 6235-6244
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然这只是结果论，但先前如果没有犹豫直接动用令咒的话，说不定早就已经成功解决掉恩桑比她们了。 或者情况也可能相反，用令咒对抗可能也还不足以打倒她们。过去我也碰过好几个市民御主使用令咒来抵抗我，但还是被我打败。 怎么会这么不适合呢？我这个御主为什么会这么配不上他？ 我谨慎小心地握住Voyager的手，当我们正要原地起飞的时候── 红叶低吼一声叫住了我，正在接受
结束-虽然这只是结果论，但先前如果没有犹豫直接动用令咒

开始-低空飞行比较麻烦，有可能卡到电线。而且我也还不确
行数 6245-6249
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 低空飞行比较麻烦，有可能卡到电线。而且我也还不确定能不能做出精细的移动动作。 （比起航海的船员，我对飞行员几乎没有留意过……只知道草创期的太空人都是军中的测试飞行员，还有修伯里对飞机有一种几近病态的热爱。） 虽然人数不多，但马赛克市里也有几个能够自己飞行的从者。比如说自称是坠机王的奥托&#8231;李林塔尔，还有完成人类史上第一次热气球载人飞行的孟格菲兄弟之
结束-低空飞行比较麻烦，有可能卡到电线。而且我也还不确

开始-「才没有，可是我还不习惯。总觉得肚子轻飘飘的。」
行数 6250-6257
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「才没有，可是我还不习惯。总觉得肚子轻飘飘的。」 过去在花园町的公园里俯瞰过好几次的《新宿》风景就在下方展开。如果不是身陷这样的危急当中，这会是一场多么棒的飞行啊。 「找到了……就是那个！」 我用强化视力看向要确认的地点，便看到大量粉尘白烟从半倒塌的大楼后方扬起，到处都有火灾发生，而且也听得到断断续续的枪声。阿米特应该就隐藏在白烟当中，它明明应该是史前时代的
结束-「才没有，可是我还不习惯。总觉得肚子轻飘飘的。」

开始-「……比画面上看到的更大上许多……这是另一个个体
行数 6258-6264
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……比画面上看到的更大上许多……这是另一个个体吗！？」 我们一边观察巨兽的行为举止，一边贴在大楼侧面，从高处观察它。 在巨兽的周围有一群拿著自动步枪的特殊部队队员以及机动队队员，保持一段距离正在应战。怪兽看起来比刚才在通讯中看到的更大上许多，就好比中型卡车与特大型巴士的差异。 可是阿米特的动作又钝又重，现场看起来没有要求提供紧急支援。因为巨兽的体格庞大，反
结束-「……比画面上看到的更大上许多……这是另一个个体

开始-眼前的光景和我料想的不同，让我有些疑惑。现场没有
行数 6265-6270
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 眼前的光景和我料想的不同，让我有些疑惑。现场没有从者。后方好像有几个从者，可是不知道为什么部署在最前方的全都是人类的武装队员。 从者最擅长近身肉搏战或是猎杀猛兽，对付这样的怪兽应该是他们的专长才对。 （对了……玛琪先前好像有这样叫过──说从者要被吞噬掉。） “阿米特”是一种栖息在埃及神话中冥界雅卢的审判兽。它的外貌融合鳄鱼、狮子与河马三种野兽的特徵，看起来虽
结束-眼前的光景和我料想的不同，让我有些疑惑。现场没有

开始-但要是天秤稍有一点偏斜，往生者的心脏就会被阿米特
行数 6271-6276
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但要是天秤稍有一点偏斜，往生者的心脏就会被阿米特吃掉。以圣书体文字流传下来的阿米特的名称代表著“吞噬心脏者”、“吃死者的野兽”的意思。往生者已经死过一回，要是再死第二次就会彻底毁灭。对于笃信生死重复轮回的古埃及人来说，阿米特是他们最大的恐惧，比地狱还可怕。 （它该不会把从者吸收掉……吃掉了吧……） 这幻兽阿米特很有可能是阿努比斯神派出来的，我不认为它们只是诱
结束-但要是天秤稍有一点偏斜，往生者的心脏就会被阿米特

开始-幻兽发出震动空气的咆吼声，让我感受到很大的压力与
行数 6277-6285
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 幻兽发出震动空气的咆吼声，让我感受到很大的压力与危险。而我则是用充满敌意的眼神回瞪它。 「……呜……绘里世……」 就在我内心陷入不安的时候，少年扭动著身躯发出呻吟。缠在他手腕上的“枝桠”已经开始侵蚀他了。被“枝桠”碰触到的一部分衣服逐渐消散。“枝桠”看似马上就要突破令咒的保护，我倒抽一口气，身子缩了缩。 「…………对不起，我不是有意的。」 「我们去找玛琪吧，
结束-幻兽发出震动空气的咆吼声，让我感受到很大的压力与

开始-我又笨手笨脚地在空中加快速度，然后向少年问道：「
行数 6286-6295
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我又笨手笨脚地在空中加快速度，然后向少年问道： 「Voyager──你告诉我，那头怪物就是你说的“蛇”吗？」 「……不知道……应该不是……」 他一边犹豫一边摇头说道： 「如果是蛇的话，它一定有吞东西。」 「你是说大象吗……？如果是说汉尼拔的战象，我们先前才打过。」 「是更大、更大的东西。」 过没多久，我们就到达另一处猎捕幻兽的现场。靖国通横跨两个街区，那头怪
结束-我又笨手笨脚地在空中加快速度，然后向少年问道：「

开始-这真是天大的好消息。玛琪的身影就在现场。虽然她自
行数 6296-6306
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这真是天大的好消息。 玛琪的身影就在现场。虽然她自己受伤流血，但还是平安无事，大声发出指示。 安妮&#8231;奥克雷也穿著女侍服直接出动。她背著大型狙击枪的硬壳箱，跳上摩托车立刻开始移动。 「你来了，绘里世。刚才好像看到你是飞过来的？总而言之，我已经听冰室报告过了。你让恩桑比和另一名同伙跑掉了是吗？」 「………我无话可说。」 「不……我才是没能防止灾害发生
结束-这真是天大的好消息。玛琪的身影就在现场。虽然她自

开始-「……咦，怎么会……那是雌的……？」错误的误解让
行数 6307-6313
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……咦，怎么会……那是雌的……？」 错误的误解让我脸色发白。要是知道的话，我肯定打从一开始就先警告她了。 没错，虽然长相可怕，但阿米特的性别全部都是雌性。即便是对抗野兽，但只要是不是雄性，圣骸布就没办法发挥束缚的效果。我恍然大悟，吞噬死者心脏使之回归虚无的惩罚，这样的神话思想确实也可以解释成回归母亲的子宫。 「那另一头还活著的怪兽要怎么办？我马上就能回去那
结束-「……咦，怎么会……那是雌的……？」错误的误解让

开始-（不会变成灵体……？所以枪械才能打伤它吗……？）
行数 6314-6323
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 （不会变成灵体……？所以枪械才能打伤它吗……？） 「玛琪……你没事吧？」 Voyager问道。 「没担心。看起来好像很严重，但不是什么大不了的伤势。Voyager会飞了啊？真了不起。」 「嗯，不过绘里世还是满重的。」 玛琪对担心慰问的少年笑了笑，彷佛在称赞一个刚学会足球射门的小孩子一样。 「──关于你刚才问的计策，我已经叫一些熟悉古代东方学的人去找看看有没有
结束-（不会变成灵体……？所以枪械才能打伤它吗……？）

开始-「医护兵！医护兵！快来，这是最后一名伤者了……我
行数 6324-6330
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「医护兵！医护兵！快来，这是最后一名伤者了……我说了我不适合干重劳动嘛……嘿咻！」 一名魔女张开一双发出美丽光芒的翅膀，摇摇晃晃地飞过来。她把没能及时逃出而受伤的店员用救援吊带吊著，自行运送过来。然后直接交给在正在待命的医疗人员。对了，这里也有会飞的从者。 「魔女喀耳刻？你也被叫来对抗幻兽了？」 「绘里世，怎么又是你？我这样飞是会对御主造成负担，可是她都已经
结束-「医护兵！医护兵！快来，这是最后一名伤者了……我

开始-它们对周围的人与从者展开攻击，见一个攻击一个。扑
行数 6331-6336
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 它们对周围的人与从者展开攻击，见一个攻击一个。扑咬上去，然后吞下肚。 而且它们对魔术有很强的抵抗力，投射在它们身上的魔法全都失效，听说就连喀耳刻的魔术都不当一回事。虽然能对它们的肉体造成物理性的伤害，但肉体几乎一瞬间就会再生。 最糟糕的就是对从者造成的伤害。靠近阿米特的从者光是近一点就会遭到严重的伤害。灵体会腐败，然后燃烧起来。简直和神罚天谴没两样。 玛琪她
结束-它们对周围的人与从者展开攻击，见一个攻击一个。扑

开始-「另一头怪兽该不会……也是因为这样才会变那么大只
行数 6337-6342
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「另一头怪兽该不会……也是因为这样才会变那么大只吧？」 玛琪默默点头。这怪物真是一场恶梦。 「真的很遗憾。要是魔术或是毒物都没什么效果的话，不如尝试用高性能炸药把它炸上天如何？就把炸药扔进它的嘴巴里。」 「那怪兽那么庞大，要炸死它的话，炸药的分量要很多。爆炸的震波会把表层一整个街区全都夷为平地。而且冰室也说了，现在这个地方有很多支撑城市结构体的主要支柱，爆炸
结束-「另一头怪兽该不会……也是因为这样才会变那么大只

开始-「放弃角筈！？千万不要！这里有我们的店铺啊！」魔
行数 6343-6349
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「放弃角筈！？千万不要！这里有我们的店铺啊！」 魔女急得差点没一把抓上去，玛琪现在也被迫得做出痛苦的决定。 玛琪与喀耳刻的御主都曾经是战争难民，都曾经失去过原本的家。好不容易才得到安身之所，没想到现在又可能会再度失去家园。 「……没错，我们不能只求解决眼前问题就好。要是不能守护城市的话，还有什么意义！」 长久以来我一直都很任性妄为，根本没有什么正义感或是高道
结束-「放弃角筈！？千万不要！这里有我们的店铺啊！」魔

开始-「……你有什么好主意吗？」「就算魔术或圣骸布都派
行数 6350-6357
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……你有什么好主意吗？」 「就算魔术或圣骸布都派不上用场……我的“枝桠”应该可以束缚住它，如果只是短时间的话──」 「真的吗？那我们就把适度调整火力的炸弹插满它全身──」 魔女喀耳刻说道。 「那样子绘里世也会死掉喔，真的好吗？」 Voyager有些不安地说道。魔女抱著双臂，一脸好像在衡量代价与成果的表情。别开玩笑了，这种自杀式攻击我才不要。 「当然不好，而
结束-「……你有什么好主意吗？」「就算魔术或圣骸布都派

开始-「真是棘手……也就是困住它后必须在那庞大的身躯全
行数 6358-6368
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「真是棘手……也就是困住它后必须在那庞大的身躯全身上下造成物理性伤害才行……」 （能够咬断钢丝……换句话说，它的密度比看上去更大更重……） 我忽然想到一个点子。这个计画没什么花样，单纯到我甚至觉得有点不太好意思讲出口。 关键就在Voyager身上。我向身旁看一眼，想看看他的意志如何。 「你那主意不错。就来试试看吧，绘里世。」 「……咦？」 我根本什么都还没说
结束-「真是棘手……也就是困住它后必须在那庞大的身躯全

开始-玛琪接著从医疗团队的装备里拿出一套设备，通通塞到
行数 6369-6376
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 玛琪接著从医疗团队的装备里拿出一套设备，通通塞到魔女手上。 「喀耳刻，既然你都来帮忙了，那就麻烦你再做件事。你拿著生命感测器与无线摄影机到处飞一飞。因为建筑物都垮了，冰室正在烦恼监视设备数量减少。虽然绝大部分的人都已经和从者去避难了，可是说不定还有人需要救援。」 「真是没办法。空中之眼的工作就叫久远寺的使魔去做嘛。要是没有令咒的话，我是绝对不会答应干这种差事
结束-玛琪接著从医疗团队的装备里拿出一套设备，通通塞到

开始-「伊缪特是破坏掉，让它失去效用了。但那个男子也消
行数 6377-6385
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「伊缪特是破坏掉，让它失去效用了。但那个男子也消失踪影。我要到那里去看看。」 「……你要小心……」 「不用担心，我还有圣骸布呢。要小心的人应该是你啊，绘里世。」 临去之际，在地上愈变愈小的玛琪还从袖子里伸出一条绯红色的布，像挥手一样挥舞著。 ＊ ──我再次飞回先前那头阿米特的所在位置。 发狂的巨兽想要找心脏吃，继续在街道上撕裂出更大的伤口。它敏锐地察觉到有猎
结束-「伊缪特是破坏掉，让它失去效用了。但那个男子也消

开始-负隅抵抗的队员当中有几个人与我有一面之缘，我就从
行数 6386-6390
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 负隅抵抗的队员当中有几个人与我有一面之缘，我就从他们口中打听情况，然后向他们说明我接下来的计画，请求他们支援。 幸运的是我的“夜巡者”资格在有限的期间之内又有效力，应该是玛琪帮我向冰室打商量的。 有很多队员知道我和真鹤千岁的关系，要求发出“Code Crimson”号令。他们把希望放在最强的从者圣朗基努斯的长枪上。 ……话虽如此，我也不否认内心里也希望千岁她
结束-负隅抵抗的队员当中有几个人与我有一面之缘，我就从

开始-经过短暂的激烈言词交涉后，队员们虽然还是半信半疑
行数 6391-6397
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 经过短暂的激烈言词交涉后，队员们虽然还是半信半疑，但总算了解到我试图打破僵局的意志，愿意和我一起合作。 我独自一人站在阿米特面前。 怪兽的身躯庞大到我必须抬起头来看它。它发出的咆哮声强烈地撼动我的鼓膜和肺部。 我指示Voyager一定要和巨兽保持距离。他没办法接近阿米特，要是太靠近就有可能像其他从者一样，灵体受到侵蚀。要是那样的话，我的计画就会付诸流水。 武
结束-经过短暂的激烈言词交涉后，队员们虽然还是半信半疑

开始-我化出一把长柄“战斧”，舞得虎虎生风。一斧劈开它
行数 6398-6403
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我化出一把长柄“战斧”，舞得虎虎生风。一斧劈开它厚厚的表皮。 我感觉得到这一下的确砍进去了，甚至还让它溅出鲜血。可是对付它不像对付从者那种灵体，已经得到肉身、有了实体的幻兽竟然能抵抗得住“枝桠”吸收的魔力，一瞬间就再生了──不过这早在我预料中。 我好不容易才压抑住想要把魔弹打进那对爬虫类的眼球里的冲动。如果玛琪的分析正确的话，这么做非但不能伤到它，反而还会让
结束-我化出一把长柄“战斧”，舞得虎虎生风。一斧劈开它

开始-我一脚踢在墙壁上，高高跃起。“枝桠”的团块现在已
行数 6404-6410
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我一脚踢在墙壁上，高高跃起。“枝桠”的团块现在已经膨胀到比我自己的重量更大上许多，我把团块朝阿米特画了一道拋物线扔过去。 「魔王……“拋网”！」 ──那是用“枝桠”编成，大小足以完全覆盖猎物的强韧网子。 在古罗马的竞技场上，有一种剑斗士是用渔夫的拋网与三叉戟当做武器，称作“网斗士”。当我听路修斯说网斗士在场上很受欢迎的时候，只觉得一阵好笑，还笑出声来。和戴著
结束-我一脚踢在墙壁上，高高跃起。“枝桠”的团块现在已

开始-接著我向他许下第二个愿望。『我用令咒命令你──使
行数 6411-6419
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 接著我向他许下第二个愿望。 『我用令咒命令你──使出全力往上飞！』 「Copy，绘里世──Lift Off, Full Thrust!」 暴涨的魔力窜过魔术回路，几乎要把魔术回路烧断。 …………接著阿米特的脚尖静悄悄、轻而易举地离开地面。 地上武装队员的欢呼声愈来愈小。 ──我所谓的计画，就是把怪物尽可能举高，然后丢下来。就这样而已。 如果把怪物吊起来的“枝
结束-接著我向他许下第二个愿望。『我用令咒命令你──使

开始-可是我放出的杀气余波也会让Voyager感到很不
行数 6420-6426
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 可是我放出的杀气余波也会让Voyager感到很不舒服。虽然使用令咒保护，可是在他身上缠绕得歪七扭八的“枝桠”却还是慢慢侵蚀他的身体，消散成一点一点的魔法光粒子。 除了加速度的压力外，拍打在身上的气流一样搞得我七荤八素。我用力挤出声音问道： 「Voya……ger……这样的能量输出你还能维持多久？」 「……还有一百二十秒。」 「……收到……非常好。」 根据礼装A
结束-可是我放出的杀气余波也会让Voyager感到很不

开始-既然圣杯把他召来参加这场战斗，允许太空探测船航海
行数 6427-6431
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 既然圣杯把他召来参加这场战斗，允许太空探测船航海家号成为神话与人类历史相关的英灵一分子的话── 那么我会希望，即使他的存在还比不上神话时代的奥秘，但至少还是人类史上值得骄傲的伟大事业，应该具备一定程度的威信。 没错，所以我相信他的魔法──他那把天马行空的幻想拉到现实当中的技术。而且我也相信和英雄的威严相比起来，人类寄托在他身上的梦想一点都不会逊色。 把他送上
结束-既然圣杯把他召来参加这场战斗，允许太空探测船航海

开始-可是──不是普罗米修斯把火交给了人类，才让我们陷
行数 6432-6439
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 可是──不是普罗米修斯把火交给了人类，才让我们陷入无尽烽火。事实上完全相反，因为引起纷争的大罪总是源自于人类自身。 如今我已经不会再否定那样的罪行，也不会再害怕碰触他。 我这股可怕的力量如果能用来保护这座生养我的城市；即使与人战到遍体鳞伤也还能向往未来的话──我愿意和他一同前进，终有一天也想把那个梦想捧在手中。 他终于一边忍受“枝桠”的侵蚀，总算完成任务。 
结束-可是──不是普罗米修斯把火交给了人类，才让我们陷

开始-「不，我不想再让大海受到污染……你也不希望对吧？
行数 6440-6447
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「不，我不想再让大海受到污染……你也不希望对吧？而且我们要确定杀死它。所以要把它扔在一个坠地伤害范围最小，又能够确认尸首的地方。」 我们一边继续垂直的弹道飞行，我把Voyager轻轻推开，和他分开。 接著把化成大网裹住巨兽的“枝桠”全部拉回来。 「魔王──“剪刀”。」 我让“枝桠”缠在左右两脚上，然后让前端延伸出去变成宽刃的刀器。 少年了解到我的意图，又抓住
结束-「不，我不想再让大海受到污染……你也不希望对吧？

开始-「呼──」接著我还以其中一只脚的刀刃为轴，如花式
行数 6448-6455
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「呼──」 接著我还以其中一只脚的刀刃为轴，如花式溜冰一般转了一圈，把阿米特那身狮鬃彻底割除。这样一来它就更不容易受到风力的影响。鬃毛恐怕过不了多久就会再生出来，反正只要再自由下坠二十五秒，它就会到达地表。 阿米特顽强抵抗，用狮爪攻击我，把我拍了开去。可是我把“枝桠”当做盾牌使用，勉强挡住这一爪。 「……那些是……」 我一边下坠，一边继续修正坠落轨道。 可是
结束-「呼──」接著我还以其中一只脚的刀刃为轴，如花式

开始-我和Voyager如树叶般轻飘飘飞舞，巨兽下坠的
行数 6456-6464
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我和Voyager如树叶般轻飘飘飞舞，巨兽下坠的速度则是愈来愈快，和使魔群一起快速远去。 ──就这样，阿米特往《新宿》的西侧落下，最后化成一个小点，消失在仓库林立的防灾区域。 第二卷 怀想都市新宿 第十六章 我在《新宿》上空顺著气流一边往下降，一边尝试与当局联络好报告情况。 一直打不进去，或许是因为他们还乱成一团吧。 （总之……我已经尽力而为了。） 我把自己
结束-我和Voyager如树叶般轻飘飘飞舞，巨兽下坠的

开始-那就是绽放在海上的马赛克市的诸多城区，恐怕也是我
行数 6465-6473
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那就是绽放在海上的马赛克市的诸多城区，恐怕也是我们人类文明最后的堡垒。 在我下方就是形状如珊瑚般延伸开来的《新宿》。 在棉花般飘浮的云朵的彼端，有一座坡道曲折复杂，形如积木玩具般重重叠叠的城市。那就是《涩谷》。 灰色海面上长长铁路的另一头，是我熟悉的《秋叶原》。闪耀的大楼群如同纪念碑谷的岩山一般。 相反方向的远方则是比上升后的海平面还要更高的武藏野台地。那片
结束-那就是绽放在海上的马赛克市的诸多城区，恐怕也是我

开始-「那是什么……原本应该是很壮观的高塔……却变成那
行数 6474-6484
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「那是什么……原本应该是很壮观的高塔……却变成那样子……」 就在我呆呆注视著那座塔的时候，少年就像跳伞客一般滑行到我身旁。 「……绘里世！？快点飞起来！我们正在往下坠！」 「啊……？」 他说得对，就算我握著他的手，浮力还是没有恢复。 减轻重量的魔术也使不出来。然后我还发现自己的魔力已经少到没办法吸引附近使魔的注意，看来为了打倒阿米特，我似乎过度消耗魔力。 「
结束-「那是什么……原本应该是很壮观的高塔……却变成那

开始-「呼……还好……你很努力喔。」「……你也是啊。」
行数 6485-6497
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「呼……还好……你很努力喔。」 「……你也是啊。」 我和他十指交握的手上，令咒纹样只剩下中央的最后一道。 ＊ 同时通讯似乎也恢复了。 有人用魔术回路联络我，对方是玛琪。可是情况有点奇怪，而且也没有影像。 「──玛琪小姐？地面上的情况……」 『是绘里世吗。影像……你看不到吗……』 她的声音非常模糊。这种情况很不正常，因为魔术回路基本上是不会受到距离影响的。我还
结束-「呼……还好……你很努力喔。」「……你也是啊。」

开始-『──我也试过联络冰室或是千岁，看起来要是说出任
行数 6498-6505
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 『──我也试过联络冰室或是千岁，看起来要是说出任何对敌人不利的事情，对话内容就会自动被消除掉。真是有点伤脑筋了，所以……我现在和你只是在闲聊。』 「怎么会……」 没有任何方法可以突破困境吗？是谁诱骗她踏进陷阱里？ 有好多问题差点冲口而出，又赫然闭上嘴巴。这通电讯是她唯一打通的通讯，万万不能切断……！ 『我想这里应该是《新宿》的某个地方。是一处神清气爽、美丽到
结束-『──我也试过联络冰室或是千岁，看起来要是说出任

开始-「……你是指卡琳吗？」『嗯……是啊。哈哈，就是那
行数 6506-6514
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……你是指卡琳吗？」 『嗯……是啊。哈哈，就是那个聒噪的女生……我心想，以前那个不哭也不笑，总是像个浑身是血的洋娃娃的小绘里世真的长大了……心里好感动……听我说，要好好珍惜朋友。我当初就没能保护好朋友。一个都没有……』 「玛琪小姐……你受伤了对不对？听起来不太对劲。」 虽然这句话差不多接近问题的核心，可是我还是忍不住问出口。 就算看不到影像我也料想出来。 
结束-「……你是指卡琳吗？」『嗯……是啊。哈哈，就是那

开始-我紧抓著Voyager的手指，浑身害怕得发抖。「
行数 6515-6521
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我紧抓著Voyager的手指，浑身害怕得发抖。 「玛琪小姐……我看见《东京》了……从天上看到的。可是我还是什么都想不起来。」 『对了……必须得告诉你才行了。因为绘里世……已经不是洋娃娃了嘛。』 玛琪浅浅地呼吸，虽然犹豫了一下，但还是娓娓道来。 『……让你遗忘《东京》的人不是千岁，也不是黑狗，而是宇津见，也就是你的父亲。是你父亲让你喝下“忘川的河水”。真是差劲
结束-我紧抓著Voyager的手指，浑身害怕得发抖。「

开始-（……！）我是什么……？我是……人类和……从者的
行数 6522-6533
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 （……！） 我是什么……？我是……人类和……从者的……？ 『知道这件事后，如果你还是想去冬木，那就去吧，绘里世。去闯闯看。』 我不断呼喊她好几次，但都徒劳无功。唯有她高低不定的声音一直传过来。 『──绘里世……绘里世……？不行，讯号断了。可恶，怎么又来了──』 声音变得更加模糊小声。不管我再怎么提高音量，感觉都会被风切声给盖过去。 这时候只有玛琪的自言自语断
结束-（……！）我是什么……？我是……人类和……从者的

开始-（……这是……玛琪的……从者的声音吗？）那名男性
行数 6534-6542
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 （……这是……玛琪的……从者的声音吗？） 那名男性用我没听过的名字呼唤玛琪，然后以现场气氛极为不相衬的和缓语气继续说道： 『──这个完全扭曲异常的空间没有理由不能把它劈开，说不定还能找到意想不到的生路。』 『唉……津田先生……你每次开玩笑我都听不出来是在说笑……之前你还说人只要活著就一定会遇到好事……多亏这句话……害我一个人孤零零地跑到这种地方来……』 耳边
结束-（……这是……玛琪的……从者的声音吗？）那名男性

开始-在我回到地面几个小时后，城市管理AI卡莲&#82
行数 6543-6549
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在我回到地面几个小时后，城市管理AI卡莲&#8231;冰室来电，直接叫我过去。 “圣骸布”在歌舞伎町附近的一条骯脏小巷里被发现。 圣骸布上留有很新的血迹，里面还裹著一只女性的手腕。那只手腕被利器割下，令咒已经完全用完了。 后来查出那只手腕里握著某个体积很小东西。 问题是圣骸布以十字型把断腕连同旁边的物体紧紧捆在一起，就连冰室都解不开。 我被冰室叫来现场之后，
结束-在我回到地面几个小时后，城市管理AI卡莲&#82
